   #Dieu et moi le nul sans Lui - Atom Dieu et moi le nul sans Lui - RSS
   Dieu et moi le nul sans Lui - Atom

   Dieu et moi le nul sans Lui

jeudi 2 avril 2015

Le Châtiment du Secret Caché
Apostasie, Schisme, Protestantisation en Église... Jugez par vous-mêmes

   [synode-cardinaux5.jpg]

   Préambule
   [gruner-confe%CC%81rencet.jpg]
   Le prêtre Nicholas Gruner, Montréalais d'origine ( 4 mai 1942 ), a fait
   ses Humanités au Séminaire de Saint-Sulpice ( Mtl ), a gradué à
   l'Université McGill ( Mtl ) et fit ensuite des études
   post-universitaires ( théologie ) à l'Université Pontificale de Saint
   Thomas d'Aquin ( Rome ).

   Il est le fondateur du Centre de Fatima à Fort Érié, Ontario,(150 km à
   l'ouest de Toronto). Il est le plus grand spécialiste de la
   Consécration de la Russie au Coeur Immaculé de Marie demandée par Notre
   Maman à Fatima. Depuis 37 ans qu'il ne se dédie qu'à cette cause.

   La paroisse du Père Gruner est la planète ! Il a mis sur pied plus de
   cinq sites Web visant des clientèles distinctes. Des millions de
   personnes accèdent aux sites suivants : la Web Télé appelée
   Fatimatv.com
   , le site classique Fatima Network qui traite des nouvelles toujours du
   même sujet, un site d'
   archives des vidéos des entrevues réalisées et des conférences données
   par des sommités dans leur domaine : économistes, médecins, etc. Son
   équipe est composée de plusieurs experts : théologien, avocat, ex franc
   maçon, protestant converti,luthérien converti, éditorialiste, etc... Il
   gère aussi un site spécialisé pour les prêtres et un site pour les
   croisés dédiés à la cause de la Consécration. Tout cela, c'est sans
   mentionner les revues, périodiques et les lettres d'envoi à tous les
   évêques du monde au moins deux fois par année.

   Un infatigable de Maman Marie, quoi !

   Mais pourquoi donc dédier 37 ans de sa vie sur la Consécration de la
   Russie au Coeur Immaculé de Marie ? Le Père Gruner est convaincu que la
   Consécration de la Russie au Coeur Immaculé de Marie est LA SEULE
   SOLUTION qui pourra apporter la Paix à toute l'humanité ; et, à défaut
   de la réaliser, des milliards de vie seront perdues. Pour lui, c'est la
   plus grande cause humanitaire, sociale, politique, économique et
   religieuse que l'humanité n'ait jamais connue.

   Mais pourquoi donc cette Consécration n'est-elle pas réalisée depuis le
   dévoilement du Message de Fatima qui est connu depuis 1960 ? Qui met
   des bâtons dans les roues, pourquoi et comment procède-t-on ? Le
   lecteur est invité à consulter cet article et celui-ci qui tentent de
   lever le voile sur ces questions.

   Sur une cause si importante, ses détracteurs, y compris leur chef qui
   ne sera pas nommé ici, ont pris plaisir à en confondre plusieurs : «
   Mais cette Consécration a été réalisée par Jean-Paul II en 1984 ! »
   disent-ils. Pourquoi alors que la Paix n'est pas sur terre après 31 ans
   ? Telle était la Promesse de Maman Marie : « Faites la Consécration et
   il y aura la Paix sur terre. »

   La partie encore cachée du Message de Fatima

   Mais il n'y a pas que la Demande de Notre Maman, à savoir la
   Consécration, qui est remisée au fond du tiroir. Il y a aussi une
   partie du Troisième Message de Fatima qui ne nous a jamais été révélée.
   Il y a certainement un lien entre l'omission de faire la Consécration
   et cette partie du Troisième Message qui nous est encore cachée.
   Peut-être que la Hiérarchie Ecclésiale aurait fait la Consécration
   d'une façon plus expéditive si ce Message Caché aurait été connu des
   fidèles. Voilà l'objet de la conférence qu'il a prononcée à Cleveland,
   Ohio ( USA ) en 2008 et dont nous vous reproduisons des extraits.

   Par ce qu'il dit dans cette allocution et dans d'autres similaires
   ainsi que par l'impact important qu'il a dans sa paroisse cybernétique
   mondiale, vous comprendrez qu'il est parfois peu prisé et surtout suivi
   au doigt et à l'oeil par le Vatican, ayant même eu à vivre dans le
   passé de la persécution. En somme, il met des bâtons dans les roues à
   ceux qui mettent des bâtons dans les roues ! Et ces derniers n'aiment
   vraiment pas ça !

   Le Père Gruner affirme avec preuves, témoins et aussi une logique à
   toute épreuve qu'on nous a toujours caché une partie du Message de
   Fatima qui est probablement la plus importante pour nous de nos jours.
   Trop terrible pour les fidèles et le monde à entendre ? Parce que le
   Vatican veut laver son linge sale en famille ? Les deux ?

       Extraits d’une allocution prononcée au Ralliement du Rosaire
             Par le Père Nicholas Gruner, S.T.L., S.T.D. Canada
                     à Cleveland, Ohio à l'été 2008

   Je suis sûr que vous avez tous entendu parler du Troisième Secret de
   Fatima et, sans doute, vous avez également appris qu’il a été dit que
   le Vatican l’a tout dévoilé en l'an 2000. Ce n’est pas tout le monde
   qui est persuadé de cela, y compris le présent Apostolat.

   Une chose que nous savons, c'est que la désinformation, le silence sur
   l'urgent Message de Notre-Dame de Fatima vient d'en haut de la
   hiérarchie même de l'Église.

   Mais, comment est-ce possible?

                           Une restriction mentale

   [cardinal-bertone.gif]

   Le Cardinal Bertone (Diplomate en chef du Vatican 2006-2013), ainsi que
   d'autres responsables du Vatican, utilisent ce qu'on appelle la
   restriction mentale. Les moralistes catholiques nous disent que la
   restriction mentale est parfois autorisée et parfois elle ne l'est pas.
   Si, par exemple, un marin a été rappelé à bord de son navire, ses
   ordres ainsi que l'heure de départ du navire pourrait être un problème
   de sécurité. Conséquemment, si une tierce personne lui demandait à
   quelle heure son navire quitte, il peut utiliser un restriction mentale
   en disant « Je ne sais pas » parce que personne ne connaît l'avenir.
   Après tout, le capitaine pourrait être en retard d'une seconde. Vous
   pouvez donc éviter de dire toute la vérité à quelqu'un si cette
   personne ne dispose pas du droit de savoir, mais vous ne pouvez pas
   dire un mensonge directement.

   Il y a des moments où vous ne pouvez pas utiliser la restriction
   mentale. Lorsque la personne qui vous pose la question a le droit de
   savoir, vous ne pouvez pas utiliser des phrases évasives en espérant
   qu'il ne vous comprendra pas et qu'ainsi il ne connaîtra pas la vérité
   qu'il a le droit de connaître. C'est alors que la restriction mentale
   devient un mal.

   Certaines personnes pensent que les restrictions mentales sont toujours
   justes et peuvent être utilisées à tout moment, n'importe où. C'est
   faux. Mais il semble tout à fait clair que le Cardinal Bertone et
   d'autres Officiels du Vatican utilisent le procédé de restriction
   mentale. C'est ce qu'ils sont aujourd'hui avec Fatima et le Troisième
   Secret.

   Voyez-vous, ils savent qu'il existe un deuxième texte de Troisième
   Secret. Ils savent que Soeur Lucie a écrit quelque chose d'autre. Ils
   savent que c'est sur une feuille de papier et est composé de vingt-cinq
   lignes. Et ils savent que l'Archevêque Capovilla (ndlr : il fut le
   Secrétaire particulier de Jean XXIII) n'invente rien quand il dit qu'il
   y a un autre texte.

   Mais ils ne veulent pas vous dire tout cela. Le texte réel, le texte
   intégral, la partie qu'ils vous ont cachée est la partie que la Sainte
   Vierge veut vraiment que vous sachiez. C'est la partie qui mettra fin à
   la confusion dans l'Église à partir du Concile Vatican II jusqu'à
   aujourd'hui. C'est la partie qui va détruire le Modernisme destructeur
   qui s'est passé au sein de l'Église au cours des 47 dernières années.
   Afin de ne pas vous dévoiler tout le texte manquant, ils se sont
   persuadés aveuglément que ce texte « n'est pas authentique ».

                         L'Apostasie dans l'Église

   Ils ont mis leurs propres opinions et hérésies au-dessus des paroles de
   la Mère de Dieu.
   [bertone-porte-porte.jpg]
   Le Cardinal Bertone, lors d'une émission télévisée, a suggéré « Comment
   la Sainte Vierge, le Mère de l'Église, l'Aide des Chrétiens, pourrait
   éventuellement dire qu'il y aurait une apostasie dans l'Église? » Il
   demande cette question mais le fait est que c'est mentionné dans les
   Saintes Écritures elles-mêmes.

   [re%CC%81bellion.jpg]

   Le mot « Apostasie » a besoin de quelques explications. L'Apostasie est
   un mot grec qui signifie « révolte » ou « rébellion ». Les païens ne
   peuvent pas apostasier. Pourquoi donc ? Eh bien tout simplement parce
   qu'ils n'ont jamais été chrétiens. Par conséquent, ils ne peuvent pas
   se révolter contre le Christ s'ils ne L'ont jamais accepté en la
   premier lieu. Donc, l'apostasie ne peut arriver que parmi les
   chrétiens, et vraiment il ne peut que se produire que parmi les
   catholiques, parce que les d'autres soi-disant chrétiens ne sont pas
   vraiment chrétiens puisque leurs enseignements sont hérétiques.

   Ainsi, l'apostasie doit être dans l'Église. Saint Paul dit que
   l'Antéchrist ne peut pas venir avant la venue de la Grande Apostasie.
   Il y a une seule Grande Apostasie, et c'est celle que nous vivons dès
   maintenant.

   [ciapi.jpg]
   Nous pouvons prendre le Cardinal Ciappi au mot (ndlr : il fut le
   théologien personnel de 4 papes successifs) quand il dit « Dans le
   Troisième Secret, il est prédit, entre autres choses, que la Grande
   Apostasie dans l'Église commencera à partir du sommet ». Ainsi, ceux
   les coupables qui sont au sommet ne veulent pas que nous sachions
   qu'ils font partie de l'apostasie, que ce soit causé par leur silence,
   leur connivence ou leur promotion active de l'hérésie et du schisme.

   Le Cardinal Bertone et ses amis se persuadent que le texte de Lucie
   encore caché dans lequel elle a écrit les paroles de Notre Dame et à
   l'intérieur duquel elle parle de l'apostasie dans l'Église qui vient
   d'en haut, ils se disent qu'il n'est pas authentique. Ils disent que ce
   ne sont que les idées de Lucie, que ça ne vient pas de la Sainte
   Vierge.

   [letter14.gif]
   Et, sans vous dire la définition qu'ils ont dans leur esprit, ils
   disent qu'il n'y a pas d'autre texte, ce qui signifie qu'il n'existe
   aucun autre texte qu'ils considèrent authentique. Voici donc comment,
   par l'utilisation d'une restriction mentale, ils se sentent justifiés
   de dire que tout le secret a été dévoilé. Voici le texte, c'est le
   texte, rien d'autre.

   Mais cette pensée est fausse. Comme Je l'ai expliqué, vous disposez
   d'un droit de savoir parce que la Sainte Vierge vous a donné ce
   message, à vous les fidèles. Par votre baptême, vous disposez d'un
   droit au Secret et vous avez le droit de le demander. Et ce fut défini
   par le Concile de Lyon et le premier Concile du Vatican.

   Dans les questions ayant trait à la juridiction ecclésiale, tous les
   fidèles ont un droit à une décision du Pape. Cela inclut tous ceux qui
   sont catholiques baptisés. Vous avez un droit à cela et vous devriez
   demander le respect de vos droits. En fait, le Concile Vatican II, dans
   son paragraphe 37 de Lumen Gentium — portant sur La Constitution de
   l'Église — vous dit que vous avez le droit de demander et de faire
   connaître vos souhaits, en particulier ces choses qui concernent le
   bien de l'Église. (Voir aussi Droit Canon, Canons 212 et 213.) Si
   quelque chose se qualifie en ces matières, c'est bien le Troisième
   Secret. Vous avez le droit de le savoir.

   [benoi%CC%82t.jpg]
   Maintenant, si le pape Benoît est de la même opinion, à savoir que ce
   n'est pas authentique, alors vous avez un droit à une décision de sa
   part qu'il vous dise à l'avance qu'il y a un autre texte mais qu'il
   juge de par son autorité papale qu'il est non authentique. Vous avez au
   moins un droit à cela. Vous ne pouvez pas le commander mais vous pouvez
   lui dire que s'il ne vous donne pas ce qui vous appartient pour votre
   propre Salut, il met son propre Salut en danger.

   Comment est-ce possible ? Parce que lorsque le Pasteur de votre
   paroisse accepte la responsabilité de pasteur chez vous, tout
   catholique vivant dans cette paroisse a un droit aux sacrements de lui.
   Donc, si vous tombez dans un puits profond et qu'il y ait une chance
   que le
   [well.jpg]
   puits se replie sur vous et vous tue, la prêtre de la paroisse a
   l'obligation d'aller dans ce puits au risque de sa vie pour vous donner
   l'Extrême Onction. Saint-Alphonse dit que, au péril de sa vie, un
   pasteur d'âmes doit le faire.

   Cette obligation s'applique également à l'Évêque. L'Évêque est aussi le
   pasteur de votre âme. Et aussi le Pape qui est est le pasteur de votre
   âme. Chacun d'entre eux a une obligation stricte en justice de prendre
   soin de votre âme.

   Donc, si le Pape Benoît possède de l'information que vous avez besoin
   pour sauver votre âme, en particulier un message de la Vierge qui parle
   des dangers auxquels vous faites face, en ce moment, alors vous avez un
   droit à cette information. Même si cela coûte au Pape sa vie pour vous
   la donner, il doit vous la donner. Vous n'avez pas seulement le droit
   de demander, vous avez l'obligation de demander.

                     L'importance de dévoiler le Secret

   [anaviel.jpg]

   Nous pourrons ne pas aimer ce que le Secret contiendra. Je suis sûr que
   le Troisième Secret va nous dire des choses qui nous ne voulons pas
   entendre. Mais toutes ces choses sont utiles pour notre Salut. Nous
   devrions les écouter et leur prêter attention. Le Père Malachi
   Martin,(ndrl : il a lu la partie non dévoilée) quand il était sur le
   Art Bell émission à la radio l'année avant qu'il décède, a déclaré que
   lorsque le Secret sera finalement dévoilé, les églises seront bondées
   et les gens seront sur leurs genoux à frapper leur poitrine et qu'il y
   aura de long files pour la confession.

   Le Troisième Secret ne porte pas sur qui a raison ou a tort, mais c,est
   vraiment à propos de nous tous dans le monde d'aujourd'hui à l'effet
   que nous sommes tous en grave danger. Je pense que je connais assez
   bien le contenu du Secret après avoir lu à son sujet et publié de
   l'information à ce sujet depuis de nombreuses années. Assurément, nous
   avons eu assez de témoins qui nous ont confié un bonne partie de sa
   teneur. Mais les Paroles de Notre Dame, qu'Elle a choisi pour nous
   donner le Message, sont encore plus importantes. Elles ont plus de
   poids que chacun de nous peut donner, elles sont plus facilement crues
   et elles sont plus efficaces. Donc vous devriez demander que le secret
   vous soit dévoilé.

                               La Main de Dieu

   [the-hand-of-god-1.jpg]

   Nous devons remercier Notre Dame de faire avancer les choses même si le
   Cardinal Bertone, malgré ses efforts pour enterrer la partie secrète du
   Message, a de plus en plus montré qu'il y a un autre texte. Le Cardinal
   Bertone évite soigneusement certaines questions même quand elles
   proviennent d'un intervieweur qui lui a été amical dans son propre
   livre écrit par Bertone. Bertone évite dans son livre de traiter du
   témoignage de Mgr Capovilla (ndlr: le secrétaire particulier de Jean
   XXIII) qui affirme qu'il reste toujours un deuxième texte du Secret à
   être révélé même si Capovilla a déclaré cela très clairement. En ce qui
   concerne les déclarations du Cardinal en regard du témoignage de Soeur
   Lucie, je vais vous expliquer, à la lumière de sa propension à faire de
   la restriction mentale, ce qui a transpiré.

   Soeur Lucie a toujours été très obéissante et très respectueuse, en
   particulier envers le Pape. Et ainsi, lorsque le cardinal Bertone s'est
   rendu voir Sœur Lucie et lui a déclaré quelque chose comme: "Le Pape
   dit que autre texte ne est pas authentique ». La réponse de Lucie
   aurait éré quelque chose comme ça : «Eh bien, si le Pape dit que ce
   n'est pas authentique, alors ce n'est pas authentique. Auquel cas ,
   c'est le seul texte. «Le seul problème avec cela, c'est que le Pape n'a
   jamais dit cela dans sa capacité officielle en tant que Pape. Il peut
   l'avoir dit en privé au Cardinal Bertone mais c'est une bien différente
   chose pour un pape qui ferait une telle déclaration en pleine
   connaissance que ce qu'il fait est une décision officielle pour
   l'Église. Et ce, aucun pape ne nous a jamais fait une telle
   déclaration.

   Donc tout ce que le Pape Jean-Paul II a dit en privé au Cardinal
   Bertone ou tout ce que le Pape Benoît XVI a dit en privé ne fait pas en
   sorte que le document relatif au Troisième Secret ne soit pas
   authentique.

   Le Cardinal Bertone aurait eu dix heures de temps en compagnie de Soeur
   Lucie. Il nous dit qu'il lui a parlé sans cassette enregistrement, sans
   sténographe ni appareil vidéo ou photo. Et nous avons l'équivalent
   d'environ quatre minutes en valeur de discussion. Qu'est-ce qui s'est
   passé pour les neuf autres heures et 56 minutes ?

   [socci.jpg]
   M. Socci (ndrl : journaliste chroniqueur dans un des plus grands
   journaux de l'Italie et animateur d'émission télé extrêmement
   populaire. A écrit un livre prouvant qu'il y a une partie non dévoilée
   au Secret. Il était convaincu en commençant son enquête qu'il n'y avait
   pas de texte secret. Grand ami de Bertone avant son livre, Bertone ne
   veut plus le voir !) se demande cette même question et suggère que
   peut-être qu'ils n'ont pas rien enregistré parce qu'ils ont appliqué
   sur Soeur Lucie de la pression pour l'amener à leurs thèses. Il dit que
   cette question précise lui est venue à l'esprit quand il a lu que Soeur
   Lucie, à un certain point, dit au Cardinal Bertone « Je ne suis pas à
   la confession ici, vous savez. » Mais qu'est-ce qui l'a provoquée à
   dire cela ? Eh bien, le Cardinal Bertone ne semble pas se souvenir de
   ce qui a pu la pousser dire ça. Cependant il se souvient très
   certainement de la réponse. Avait-il dit quelque chose comme : « Eh
   bien, si vous ne concordez pas avec nous, nous pourrions vous refuser
   l'absolution, vous savez ? » Bien sûr, sa réponse aurait pu être dans
   ce contexte : "Je ne suis pas à la confession, vous savez. » Il y a
   beaucoup de choses ici entre les lignes, mais le fait demeure : le
   Secret est la clé pour provoquer la Consécration.

                Pourquoi le message deviendra clair en 1960 ?

   Frère Michel, lors de son premier colloque que nous avons tenu à Rome
   en 1985, a déclaré en substance :

     « En 1960, le Vatican était censé dévoiler le Secret et ils ne l'ont
     pas fait. Le résultat de cela, c'est qu'ils ont méprisé Notre Dame
     publiquement. Par conséquent, réparation doit être faite pour ce
     mépris devant Elle avant qu'elle n'accorde la grâce de consacrer la
     Russie. Et la seule réparation publique qui serait acceptable
     consiste dans le dévoilement Secret (complet) de Fatima. »

   [madonna2-300x1721.jpg]

   Je ne peux pas discuter avec son raisonnement. Il pourrait être erroné,
   mais avec le temps qui passe, il semble plus en plus qu'il ait raison.

   Ce que nous voyons se dérouler à Rome, en Italie et au Vatican est le
   fait qu'effectivement une restriction mentale a été utilisée pour
   affirmer que le Vatican a publié tout le Troisième Secret. Cette
   affirmation est trompeuse. Ça semble être un mensonge éhonté. Le seul
   façon que le Cardinal Bertone peut justifier une telle affirmation est
   de se persuader lui-même que les Paroles mêmes de la Sainte Vierge
   Marie contenues dans le Troisième Secret ne sont pas « authentiques ».
   Les paroles de Notre Dame qui prédisent une crise de la Foi dans
   l'Église émanant du sommet sont réfutées par Bertone et ils le font
   parce les Paroles de Notre Dame réfutent la désorientation diabolique
   qu'ils représentent.

   Ils pensent qu'ils en savent plus que la Mère de Dieu et ils pensent
   que leur voie est droite même si nous sommes en une tel pétrin dans
   l'Église. Avant 1960, 70% des catholiques dans ce pays allaient à la
   messe tous les dimanches. Aujourd'hui, seulement 25% assistent à la
   messe du dimanche. Ici, dans ce diocèse, le nouvel évêque vend vingt à
   trente églises, mais il y a plus de Catholiques « de nom » qu'il y a 40
   ans. Et, malheureusement, ce n'est pas inhabituel. Le fait est que
   l'apostasie est ici ainsi que partout ailleurs.

   Les paroles de Notre Dame dans le Secret sauront au moins donner aux
   gens une chance de plus pour réaliser qu'ils n'ont pas à suivre la
   personne à leur droite ou à gauche, ou leurs évêques ou leur prêtres
   alors que beaucoup d'entre eux vont en enfer à toute vitesse. Au moins
   vous saurez ce qu'il vous faut faire pour aller au Ciel. Vous saurez
   également ce que vous pouvez faire pour aider ceux qui sont autour de
   vous pour aller là-bas aussi. Lorsque le texte intégral des Paroles de
   Notre Dame est enfin révélé, nous serons tous laissés avec ce choix.

   [malachi.jpg]
   C'est pourquoi le Père Malachi Martin disait que lorsque le Secret
   «tout entier » — j'ajoute les mots «tout entier » parce que ce qu'ils
   ont publié n'était que la plus petite partie — sera dévoilé alors le
   églises seront bondées, parce, si le clergé n'aura pas compris, les
   laïcs au moins, assez d'entre eux, aura compris ce qu'il y avait à
   comprendre : « Mais la Vierge parle moi ! Et je ferais mieux de changer
   ma vie, je ferais mieux d'aller me confesser, je ferais mieux de faire
   des réparations, je suis mieux de me ressaisir face à Dieu avant qu'il
   ne soit trop tard pour moi. C'est pourquoi Soeur Lucie dit :

     « Ma mission n'est pas de dire au monde de la description des
     châtiments matériels qui auront lieu certainement si nous ne nous
     amendons pas. Non ! Ma mission est de dire à tous que nous allons
     tous, en effet, en enfer si nous nous n'amendons pas.

   » Voilà sur quoi porte le Secret. Et oui, le Secret vous indiquera
   également d'être sur vos gardes contre certains types de ministres qui
   ne soutiennent pas ce que l'Église a toujours enseigné. C'est ce à quoi
   le Pape Jean-Paul II a fait référence parlant d'un tiers du clergé
   catholique qui travaille pour le diable. C'est choquant de l'apprendre
   mais c'est bel et bien écrit dans les Écritures Saintes. Donc le
   Cardinal Bertone et ses amis ne devraient pas être affirmatifs à
   l'effet que c'est impossible de se produire.

                     L'Église catholique ne tombera pas

   [gates.jpg]

   La définition que Notre Seigneur a donné au sujet des portes de l'enfer
   qui ne prévaudront pas contre l'Église ne signifie pas que l'église de
   chez vous sera toujours là. Après tout, l'Église en Afrique du Nord
   fleurissait du temps de Saint Augustin et pourtant, dans les cinquante
   années suivant sa mort, l'Église a été anéantie en Afrique du Nord.
   Elle n'a pas récupéré à ce jour c'est-à-dire quelques 1600 années plus
   tard. Alors juste parce que le Christ a promis qu'Il sera avec Son
   Église ne signifie pas que vous serez dans l'Église ou que l'Église
   sera toujours dans votre région. Dans l'Ancien Testament, Jérémie a
   averti : « Si vous ne vous réformez pas, l'ennemi viendra à travers le
   trou dans ce mur là-bas et de vous prendra en esclavage ». Et les
   prêtres disent : « N'écoutez pas Jérémie, il est à l'origine de
   dissension et de désunion ».

   Jérémie était un vrai prophète. Il est venu de Dieu. Mais ils ne l'ont
   pas écouté et ça s'est passé exactement comme il avait dit : l'ennemi
   est venu à travers le dit mur et les emporta en esclavage là où ils
   sont restés pendant quarante ans.

   Les prêtres avaient dit : « C'est ici la ville sainte. Dieu ne peut pas
   permettre que cela se produise. »

   [salomon-maquette-temple-543po.jpg]

   Beaucoup de catholiques disent : « Eh bien, Dieu a promis qu'Il va être
   avec l'Église de tous les temps de sorte que vous n'avez pas à vous
   soucier à propos de l'Église catholique. » Non. Ne présumons pas que
   nous allons demeurer fidèles. Si nous délaissons l'Église, nous ne
   sommes plus des membres de l'Église, et tout catholique qui devient
   hérétique ou schismatique — ou pire encore, apostat — délaisse l'Église
   et n'est plus catholique.

   Donc, la promesse ne nous est pas destinée à titre individuel. C'est à
   l'Église. Nous devons rester fidèles à nos vœux de baptême pour rester
   dans l'Église, au moins garder le voeu de la foi.

   Il y a trois choses pour devenir catholique. La première est d'avoir la
   foi et de la garder, la seconde est d'être baptisé et la troisième est
   de reconnaître l'autorité légitime qui est l'autorité de l'évêque et du
   pape. Si vous ne reconnaissez pas son autorité légitime, c'est ce qu'on
   appelle un schisme. Toutefois, si même le Pape va au-delà de sa
   légitime autorité, vous n'avez pas à reconnaître son autorité de
   illégitime. Et il est facile de tomber dans le schisme aujourd'hui, il
   en est de même pour une hérésie. Le schisme peut aussi être provoqué
   par le pape ou par l'évêque, comme nous le verrons.

                          Que signifie un schisme ?

   [Division-of-Churches.jpg]

   Un schisme ne signifie pas une désobéissance au Pape ou à un évêque. Un
   schisme signifie une brisure dans l'unité. Le péché de schisme se
   réfère généralement à des gens qui n'acceptent pas l'autorité légitime
   du pape ou de l'évêque. Mais ça peut se produire de manière inverse. Le
   Pape ou l'évêque peut également être schismatique.

   Cela sonne presque comme une contradiction. Mais permettez-moi de vous
   donner un exemple : si un père de six enfants a dit à la moitié de ses
   enfants de peindre le salon en vert et à l'autre moitié de le peindre
   en rouge, qu'arrivera-t-il ? Une querelle éclatera entre tous les
   enfants parce que le père a fait des demandes contradictoires. Même si
   le père en avait fait une suggestion seulement, l'effet serait le même.
   Les enfants seraient encore à se quereller quant à savoir si la pièce
   doit être rouge ou verte.

   Maintenant, ce n'est pas juste une parabole. C'est ce qui est passe
   dans l'Église aujourd'hui et ça vient de notre Saint Père, le Pape.

   Comment cela est possible ? Eh bien, on m'a demandé : « Je pensais que
   la Messe en latin était interdite ? J'ai pensé que les prêtres qui
   continuaient à dire la messe en latin étaient des rebelles.

   [fatima16.jpg]

   Eh bien parlons seulement de la Messe en latin pour un moment et de la
   participation du Pape dans cette situation. On voit que le Pape Paul
   VI, quand il nous a donné le nouveau Missel en 1969, n'interdisait pas
   l'ancienne messe. Maintenant, vous pourriez avoir l'impression qu'il
   l'avait « interdite » l'ancienne messe et vous pourriez croire que
   c'est vrai, mais si vous étudiez de près la question, il ne l'a pas
   interdite. Et le Pape Paul VI savait qu'il ne l'avait pas interdite,
   l'admettant même ce fait en privé. Pourquoi est-ce important ? Tout
   comme l'exemple du père avec son salon, il y a des catholiques qui
   pensent qu'ils doivent obéir en allant à la nouvelle messe et en n
   'allant pas à l'ancienne messe. Et il y a des catholiques qui pensent
   qu'ils doivent obéir en allant à l'Ancienne Messe et non la Nouvelle
   Messe. Et lorsque les fidèles se rencontrent, ils se disent « Vous êtes
   désobéissants.» « Non »et ils répondent : « c'est vous qui êtes
   désobéissants. »

   Et nous avons donc un schisme parmi les fidèles. Nous avons la désunion
   parmi les fidèles. Cela se produit parce qu'on a donné l'impression que
   c'était un ordre alors que ce n'était pas vraiment un ordre.

   Je vais vous donner un autre plus exemple personnel. En Janvier 1967,
   le Chancelier de l'Archidiocèse de Montréal nous publie une lettre
   disant qu'on ne pouvait pas promouvoir une certaine apparition non
   encore approuvée dans ce diocèse.

   J'étais au séminaire de l'autre côté de la rue et quand j'ai lu la
   lettre, je me suis dit : « Eh bien, il semble que je ne peux plus
   promouvoir cette apparition davantage .» Quelle qu'en soit la raison,
   j'ai relu la lettre et j'ai réalisé qu'en fait, il n'était pas dit ce
   que je pensais qui était dit. On ne me donnait pas ordre de ne rien
   faire, mais on me donnait l'impression qu'il fallait que je ne fasse
   rien. Je suis allé au Vice-chancelier, un ami à moi, le Père Willard,
   qui devint plus tard l'Évêque Willard, et je lui ai dit : «Cette lettre
   publiée récemment par le Bureau de la Chancellerie semble donner un
   ordre, mais de fait elle ne donne pas d'ordre. Ai-je manqué quelque
   chose ? Est-ce que je comprend ? "Sa réponse a été des plus éclairante
   :

     « Vous avez bien lu correctement. C'est exactement dans une telle
     intention qu'Ils l'ont écrite. »

   Donc, ils ont prévu de me donner une impression que c'était un ordre
   mais ils ne voulaient pas prendre la responsabilité d'avoir donné un
   ordre. Par conséquent, sachant ce qu'il ont effectivement dit, je
   n'étais pas lié par obéissance à ce soi-disant « Ordre ». Cependant, ma
   mère a lu la lettre à mon insu, à la façon que je l'avais comprise la
   toute première fois et s'est mise que à penser que moi et tous les
   autres partageant maintenant mon point de vue, étions ordonnés de ne
   pas faire certaine chose concernant cette apparition. Si quand j'ai
   persisté, elle a porté le jugement que j'étais désobéissant. C'est
   quelques cinq ans plus tard que je ai découvert ceci et, pendant tout
   ce temps, le Bureau de la Chancellerie avait causé un schisme, une
   rupture pour ainsi dire du côté de ma mère et je suis devenu la
   victime. Ce n'était pas la faute de ma mère et ce n'était pas de ma
   faute. C'était la faute du supérieur.

                Le suicide d'altérer la foi dans la liturgie

   [new-mass.jpg]

   C'est précisément ce qui est passe dans l'Église de nos jours mais à
   une beaucoup plus grande échelle quant au Sacrifice de la Messe, quant
   à l'ordre de ne pas utiliser la Messe Tridentine. Le fait est qu'il n'y
   a pas d'ordre de ne pas utiliser la Messe Tridentine. Il n'y en a
   jamais eu. Non seulement n'en a-t-il pas eu, mais il leur est
   impossible pour eux de donner une tel ordre.

   Comment pouvais-je être si certain de ce sujet avant même que le Motu
   Proprio du Pape Benoît XVI ne soit publié ? Je peux être si certain de
   ce sujet parce il est défini dans le dogme catholique que le Pape ne
   peut pas interdire la messe tridentine. Si vous voulez en savoir plus à
   ce sujet, vous pouvez le lire le livre du Père Kramer, Le Suicide de
   Altération de la Foi dans la liturgie (en anglais). Cependant, je peux
   vous donner l'essence de l'argument très simplement. Le 13ème Canon de
   la septième session du Concile de Trente dit :

   « Si quelqu'un dit que le rites reçus et approuvés par l'Église
   catholique habituellement utilisés dans l'administration solennelle des
   Sacrements peuvent être méprisés ou peut être librement omis par les
   ministres sans péché, ou peuvent être changés en d'autres nouveaux
   rites par tout pasteur quelconque de l'Église, qu'il soit anathème. "

   En d'autres termes, « un pasteur de quelque rang qu'il soit », ça
   inclut le Pape. Le Pape est le Pasteur de tous les pasteurs, mais il
   est toujours considéré comme une pasteur. Ni le pape, ni le Cardinaux,
   ni les Évêques, ni les prêtres peuvent changer le Rite selon lequel les
   sacrements sont administrés solennellement. Non seulement ils ne
   peuvent pas le faire pour le Messe, mais pour tous les sept Sacrements.
   Et c'est une déclaration du Concile de Trente.

   En d'autres termes, c'est un dogme invariable de la Foi catholique pour
   le Pape, un Concile, un Évêque ou un prêtre qui leur interdit de
   changer le Rite de la Messe dans un autre « Nouveau » Rite de la Messe.

   Vous avez cela codifié par le Pape Saint Pie V, dans son document papal
   Quo Primum en 1570, quand il affirme que « Cette messe » — qui signifie
   la messe tridentine — « est le Rite reçu et approuvé pour la messe et
   personne, pas même un Cardinal ou un Évêque ou un prêtre peut modifier
   ou interdire à un prêtre de dire cette messe. « Et il proclame cela
   comme obligatoire, à la fois selon droit et selon le dogme, à
   perpétuité, ce qui ne signifie pas même ses successeurs peuvent changer
   quoi que ce soit. Ce n'est pas juste ce pape qui fait loi sur ce sujet;
   il est témoignait ainsi de ce que le Concile de Trente faisait
   référence quand il a affirmé qu'on ne pouvait pas changer les Rites. Et
   c'est pourquoi le Pape Paul VI n'a pas — il ne le pouvait pas même s'il
   avait voulu — interdit l'ancienne messe. Toutefois, il a donné
   l'impression qu'il l'interdisait. Et c'est ce qui est à l'origine du
   problème dans l'Église depuis.

   Par conséquent, il n'est pas si inconcevable de croire Cardinal Ciappi
   quand il nous dit que l'apostasie dans l'Église origine du sommet.

                            Le dogme de notre foi

   [dogme.jpg]

   Le même argument s'applique aux documents de l'Église. Les documents de
   l'Église, — en particulier les documents officiels — proclamant les
   enseignements du Concile de l'Église, doivent être rédigés de telle
   manière que tout le monde puisse les comprendre dans le même sens. Les
   documents du Concile du Vatican II sont ambigus et équivoques dans
   certains passages, ce qui signifie qu'ils seraient compris dans de
   nombreux sens différents. C'était précisément l'intention des auteurs
   qui ont rédigé ces écrits. Mais, que ce fut intentionnel ou non, le
   fait est que divers enseignements de certains de ces documents sont
   certainement contestés. À ce titre, ces documents manquent quelque
   chose qui doit être là. On observe la vraie nature du mal qui est : «
   Le manque de quelque chose que Dieu avait l'intention qui y soit. » Si
   les documents manquent de la clarté nécessaire, il n'est pas
   déraisonnable de dire que le documents, à cause de ce manque de clarté,
   sont ipso facto mauvais.

   Le Pape Pie VI, en 1794, condamnait le Synode de Pistoia pour diverses
   raisons mais l'une d'entre elles était que les documents rédigés
   n'étaient pas clairs et remettaient en question des choses qui avaient
   été déjà définies dans le dogme.

   C'est la raison pour condamner les documents ambigus dans l'Église. Et
   c'est la raison pour affirmer que les fruits de Vatican II sont
   mauvais. Maintenant, si les fruits de l'arbre sont mauvais, alors selon
   les Paroles de Notre Seigneur : « Un arbre peut-il avoir de mauvais
   fruits ? », nous pouvons en déduire que le Concile est mauvais. C'est
   ce que dit le Troisième Secret à propos de Vatican II. Est-ce une
   hérésie de dire une chose pareille ? Non ! Sur les 21 conciles que nous
   avons eus, nous en avons eu un autre avec de mauvais fruits. En 553
   après J.-C., la deuxième Concile de Constantinople a eu lieu. Le Pape
   Saint Grégoire le Grand, quelques 40 ans plus tard, a dit à ses évêques
   qui avaient un problème de conscience à donner leur consentement à l'un
   de ces documents ambigus,les a invités à juste ignorer, à faire comme
   si ce n'était arrivé, à continuer dans la foi. Et c'est ce que nous
   devons faire avec une grande partie du Concile Vatican II.

   C'est pourquoi Notre Dame a parlé du Concile dans le Troisième Secret
   et elle a dit qu'un mauvais Concile ferait beaucoup de mal. Et c'est
   pourquoi ils considèrent Ses paroles comme « non authentique ». Ils ne
   connaissent pas l'Écriture catholique, ni le Dogme ni même l'histoire
   de l'Église catholique assez bien. Ils doivent savoir qu'une « Grande
   Apostasie » est prédite dans l'Église selon l'Écriture Sainte.

   Mais, plutôt que de m'écouter, écoutez à la Sainte Vierge. Demandez
   vous-mêmes le texte manquant de Ses Paroles parce il est important pour
   le salut de votre âme. Vous voyez que ce n'est pas juste une question
   de préférence personnelle, sur le latin ou autrement. Le Messe
   elle-même consacre la foi. Et l'Institution de la Messe nous dit ce
   qu'il en est de notre foi. La loi de la foi est la loi de prière. Ce
   que vous priez est ce que vous croyez. Et ce que vous croyez est ce que
   vous priez.

                           Où L'ont-ils emmené ?

   [where.jpg]

   Si vous êtes formés à la confession protestante, après un certain temps
   vous commencez à penser comme un protestant. Si vous recevez la
   Communion dans la main, vous aurez l'idée que ce n'est pas important.
   En fait les Arians et les Protestants reçoivent la Communion dans la
   main dans ce but précis. Les Arians ne croyaient pas que Jésus était le
   Fils de Dieu et égal au Père, ils voulurent exprimer leur manque de
   croyance de telle sorte que les gens pouvaient le comprendre ainsi
   quotidiennement du fait de recevoir la Communion dans la main ; c'était
   au quatrième siècle.

   Et quand les protestants voulurent rejeter le dogme de la
   transsubstantiation, ils ré-installèrent la Communion dans la main à
   nouveau. Le but était d'influencer la façon du peuple de penser,
   comment ils devaient prier afin de les amener à croire ce que leurs
   dirigeants, eux, voulaient qu'ils croient. Ce est une très profond mais
   c'est un très simple exemple qui j'espère que vous allez comprendre.

   Prenons un autre exemple. Si le toit est en réparation au-dessus du
   Tabernacle du Grand Autel et que le pasteur s'inquiète qu'un réparateur
   pourrait échapper un marteau sur lui, par respect, le pasteur déplacera
   de côté le Bienheureux St-Sacrement temporairement jusqu'à ce que les
   réparations soient faites. Cependant, s'il n'y a pas de réparations en
   cours dans l'église, s'il n'y a aucune raison pour déplacer le
   Saint-Sacrement sur une base permanente mais qu'il le fait de toute
   façon, sans dire un mot, il vient de donner un message à la personne
   moyenne que le Saint-Sacrement est sans importance. Les gens viennent à
   l'église et ils font leur génuflexion à une chaise et ils n'accordent
   même pas d'attention au Saint-Sacrement.

   C'est ce qui se passe dans nos églises depuis les 40 dernières années.
   Et ça vient d'en haut. C'est dans le secret. Pie XII, parlant en 1931,
   bien avant qu'il ne devienne pape, quand il était Secrétaire d'État, a
   déclaré que suit :

     « Je suis inquiet par les Messages de la Sainte Vierge à Lucie de
     Fatima. Cette persistance de Marie sur les dangers qui menacent
     l'Église est un avertissement divin contre le suicide de
     l'altération de la foi dans sa liturgie, sa théologie et son âme. Un
     jour viendra où le monde civilisé reniera son Dieu, quand l'Église
     doutera comme Pierre a douté. Ils seront tentés de croire que
     l'homme est devenu Dieu. Dans nos églises, les chrétiens vont
     chercher en vain le lampe du Sanctuaire où Dieu les attend. Comme
     Marie-Madeleine, pleurant devant le tombeau vide, ils vont demander
     : « Où L'ont-ils emmené ? »

   [tabernacle.jpg]

                Qu'est-ce que les catholiques peuvent faire ?

   C'est ce que nous avons eu sous les yeux au cours des quarante
   dernières années. Ici, Pie XII a donc prédit cela 1931, et il dit que
   c'est du Message de Fatima. Il doit être contenu dans le Secret qu'ils
   ne vous ont pas donné, parce que vous ne pouvez pas trouver mention de
   cela n'importe où ailleurs. Le fait est que, à l'exception de ces
   quelques personnes qui ont assez de foi pour réaliser et demander la
   question : « Où L'ont-ils emmené ? », Il y a des dizaines de milliers
   de catholiques qui ne réalisent même pas qu'ils sont protestantisés à
   chaque jour, à chaque semaine, car ils vont à ces cérémonies et
   services qui ont été protestantisés du haut vers bas. Voilà comment les
   catholiques anglais — entre Henry VIII, qui est décédé vers 1540, et
   Elizabeth, décédée vers 1600 — sont sortis de l'Église : en changeant
   progressivement la liturgie et en protestantisant leur façon de voir et
   de penser ainsi que leurs agissements dans l'église. Et, dans une
   génération ou deux, ils n'étaient plus catholiques. Les dirigeants
   protestants n'ont jamais eu à-dire un mot. Tout ce qu'ils avaient à
   faire était de mettre en oeuvre la nouvelle doctrine portant sur la
   pratique liturgique.

   Donc il ne s'agit pas de vos préférences. C'est votre foi, c'est de
   votre âme dont nous parlons. C'est dans le Troisième Secret. Vous avoir
   un droit au dévoilement du Troisième Secret entier. Et alors, qu'est-ce
   que nous pouvons nous faire ? Nous ne devons pas simplement devenir
   orgueilleux et dire : « Eh bien, si seulement j'avais un bon pape, un
   bon évêque, un bon secrétaire d'État, ou d'un bon prêtre, ou autre
   chose, alors je serais correct. Mais parce qu'ils sont mauvais, je suis
   correct aussi car ce n'est pas de ma faute ». Mais le fait est que le
   châtiment que nous traversons dans la souffrance est dû à nos propres
   péchés. On n'a pas de se lever sur nos grands chevaux et dire : « Eh
   bien, si j'étais Pape, je ferais mieux ».

                          Il n'en tient qu'à vous

   [rosary.jpg]

   Le fait est que nous sommes là où nous en sommes, où Dieu nous a
   placés. C'est à nous de faire pénitence et le travail que Dieu nous a
   donné à faire. C'est ce qui nous revient et nous pouvons tous prier le
   Rosaire tous les jours. Notre Dame insiste que nous priions le chapelet
   tous les jours. Lucie nous dit qu '« il n'y a pas de problème dans le
   monde, qu'il soit national ou international, physique ou moral, qui ne
   peut pas être résolu par le Rosaire ». Donc, nous devrions prier le
   Rosaire et demander à Dieu de donner les grâces à nos évêques, à nos
   prêtres, à notre Pape, et à nos cardinaux, pour qu'ils deviennent bons
   s'ils ne sont pas bons ; et s'ils sont bons mais manquent de courage,
   comme les Apôtres avant la Pentecôte, qu'ils obtiennent le courage de
   se tenir debout en public pour la vérité. C'est ce pourquoi vous devez
   prier la Rosaire.

   Nous prions le chapelet pour notre propre compréhension. Il se peut que
   les mensonges que nous avons reçus et acceptés sont en partie dus au
   fait que nous voulions les croire. Nous prions pour que nous
   discernions la vérité et pour que nous la vivions la vérité partout et
   toujours.

   Nous devons prier le Rosaire fréquemment et avec ferveur, et amener les
   autres à faire de même, pour notre propre salut principalement, mais
   aussi pour le salut de nos voisins et amis. En fin de compte, nous
   prions pour le salut de pas seulement des catholiques, mais de tout le
   monde dans le monde. Notre première fidélité doit être à Dieu.

   Le pape Léon XIII nous souligne que toute grâce nous vient de Dieu le
   Père par l'humanité sacrée de Jésus-Christ et par les Mains de la
   Bienheureuse Vierge Marie.

   Ça nous vient selon cet ordre: Dieu, Notre Seigneur, la Sainte Vierge,
   puis l'Église. C'est l'ordre et cela devrait être l'ordre de nos
   priorités aussi. Nous devrions prier pour nos prêtres et nos évêques et
   nos cardinaux et le pape. Ils sont tous besoin de nos prières. Aidez
   ceux qui sont portés à vos intentions par vos prières et vos
   sacrifices. Ça nous vient de l'Écriture (cf. I Tim. 2: 1-3). Je vous
   invite aussi être informés et de bien lire sur le sujet parce que on
   vous dit des demi-vérités et la partie qui vous manque est la partie
   dont vous avez besoin. C'est pourquoi je vous invite à lire la
   documentation que nous publions, mais au moins, certainement, toute
   autre bonne documentation sur le sujet.

                                 Il est tard

   [tard.jpg]

   Notre Dame de Fatima nous a dit que des nations entières seront
   anéanties. Il est donc important pour nous de réaliser que l'heure est
   en tardive et que nous ne pouvons pas tout faire, mais chacun de nous
   peut faire quelque chose.

   Et Dieu attend de nous ce que nous pouvons.

   Les 50 personnes qui sont venues à Fatima le 13 Juin 1917, l'ont dit à
   leurs amis et voisins. C'est ce que Dieu attendait qu'ils fassent. Ces
   50 personnes se sont transformées en 5000 en Juillet et en 15000 en
   Août, en 30 000 en Septembre et en 70 000 en octobre, uniquement par le
   bouche à oreille.

   [job-search-word-mouth.jpg]

   Chacun de nous peut se qualifier sous ce chapitre. Chacun de nous peut
   le dire aux autres. Chacun de nous peut être informé. Chacun de nous
   peut prier le Rosaire. Chacun de nous peut faire les Cinq Premiers
   Samedis. Il existe d'autres choses que nous pouvons faire.
   Rappelez-vous, priez le chapelet tous les jours. Notre Dame insiste sur
   cela, c'est votre bouée pour le Ciel. Soeur Lucie dit « vous plairez à
   Notre Seigneur et à Notre Dame, vous sauverez vos propres âmes et vous
   aider à sauver beaucoup d'autres âmes par la prière du Rosaire. » Que
   Dieu vous bénisse.

   Notes: (1) Christopher A. Ferrara, Le Secret Encore caché (Pound Ridge,
   NY: Bon Conseil Publications, 2008), p. 43. (2) Voir Dz. 466, D.S. 861;
   aussi Dz. 1830, D.S. 3063. (3) Voir Dz. 856, D. S. 1613. (4) Roche, Pie
   XII Devant L'Histoire , Pp. 52-53. Cité dans le Père Paul Kramer, Du
   diable Final Battle (Terryville, CT: Le Missionnaire Association, 200
   Publié par Un Nul à 4/02/2015 06:58:00 p.m.
   Envoyer ce message par courrielBlogThis!Partager sur TwitterPartager
   sur FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Publier un commentaire

   Message plus récent Messages plus anciens Accueil
   S'abonner à : Publier des commentaires (Atom)

Page d'accueil

   Page d'accueil

Pourquoi ce site existe

   Pourquoi ce site existe

URGENT

   URGENT

                           « Préparez-vous ! »
                             Marie est toujours
                          attentive à notre salut

Fouillez dans notre
petit trésor !

   Fouillez dans notre<br>petit trésor !

                          Et tout est en français

De la plus haute priorité !

   De la plus haute priorité !

Mes articles préférés

   Mes articles préférés

Articles les plus lus

   Articles les plus lus
   L'Encyclique... Il l'a lue pour vous !

L'article le plus lu ce mois-ci
par les futés du blog

   L'article le plus lu ce mois-ci<br>par les futés du blog

                         Exorciste Feu Père Amorth
                          « Le 3ème Secret Fatima
                           C'est la Fausse Église
                            d'après Padre Pio »

Archives du blogue

     * ►  2012 (25)
          + ►  août (25)

     * ►  2013 (43)
          + ►  avril (2)
          + ►  mai (2)
          + ►  juillet (10)
          + ►  août (9)
          + ►  septembre (4)
          + ►  octobre (4)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (10)

     * ►  2014 (43)
          + ►  janvier (7)
          + ►  février (6)
          + ►  mars (4)
          + ►  avril (7)
          + ►  mai (2)
          + ►  juin (3)
          + ►  juillet (2)
          + ►  août (4)
          + ►  septembre (2)
          + ►  octobre (1)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (3)

     * ▼  2015 (426)
          + ►  janvier (5)
          + ►  février (1)
          + ►  mars (7)
          + ▼  avril (16)
               o « Donnez-les moi ! » disait Mère Thérésa.
               o Le Châtiment du Secret CachéApostasie, Schisme, Pr...
               o « Écoutez ! Je vous envoie comme des brebis au mil...
               o Comment étouffe-t-on le Pape ? Comment le garde-t-...
               o Petite collection des Perles Bergogliennes... À m...
               o Je ne peux venir à vous... si vous ne M'invitez pa...
               o Cinq Walmart ferment le MÊME JOUR aux USA Raison :...
               o Qui est hérétique ? Qui choisir ? Qui croire ?
               o Les gros tambours battent plus fort
               o Vision de deux papes co-existant Une bienheureuse ...
               o La compassion à sa vraie place
               o Catholiques rigides égalent Pharisiens insinue le ...
               o Le Jubilé de la Miséricorde à venir...L'illusion d...
               o Anatomie d'une « désillusion »
               o Le décès du Bon Père Gruner... Très grande perte p...
               o Loi martiale aux USA Pourquoi cette annonce sublim...
          + ►  mai (10)
          + ►  juin (37)
          + ►  juillet (68)
          + ►  août (48)
          + ►  septembre (58)
          + ►  octobre (54)
          + ►  novembre (61)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2016 (754)
          + ►  janvier (50)
          + ►  février (47)
          + ►  mars (64)
          + ►  avril (67)
          + ►  mai (53)
          + ►  juin (79)
          + ►  juillet (77)
          + ►  août (67)
          + ►  septembre (66)
          + ►  octobre (52)
          + ►  novembre (71)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2017 (998)
          + ►  janvier (91)
          + ►  février (97)
          + ►  mars (73)
          + ►  avril (79)
          + ►  mai (87)
          + ►  juin (75)
          + ►  juillet (81)
          + ►  août (73)
          + ►  septembre (85)
          + ►  octobre (81)
          + ►  novembre (81)
          + ►  décembre (95)

     * ►  2018 (572)
          + ►  janvier (101)
          + ►  février (76)
          + ►  mars (76)
          + ►  avril (83)
          + ►  mai (89)
          + ►  juin (71)
          + ►  juillet (76)

Un catholique qui n'aura jamais assez de foi

   Un Nul

   Afficher mon profil complet

   Thème Simple. Images de thèmes créées par friztin. Présenté par
   Blogger.
   #Dieu et moi le nul sans Lui - Atom Dieu et moi le nul sans Lui - RSS
   Dieu et moi le nul sans Lui - Atom

   Dieu et moi le nul sans Lui

dimanche 5 avril 2015

« Écoutez ! Je vous envoie comme des brebis au milieu des loups...

   Soyez donc prudents comme les serpents et innocents comme les colombes.
   Mt 10, 16
   [loup1.jpg]
   Pourquoi un tel sujet ?

   Il est préférable de laisser parler Jésus et Marie. Voyez ce qu'ils
   disent :

   Mon Peuple, réveillez-vous ! Mon Église va trembler ; le mal vous
   attaque afin de détruire Ma Maison. Jésus à Lumière de Marie le 12
   janvier 2015.

   Réveillez-vous, mes enfants ! Réveillez-vous avant que les ténèbres
   embuent votre pensée et n'endurcissent le coeur des hommes ! Jésus à
   Lumière de Marie le 11 mars 2015.

   L'Église de Mon Fils sera divisée. Ce sera le premier signe que le fils
   de perdition agit directement. Marie à Lumière de Marie le 25 mars
   2015.

   L'Église de Mon Fils va trembler dans ses fondations. Elle sera divisée
   et purifiée. Marie à Lumière de Marie le 21 février 2015.

   L'Institution de Mon Église a été envahie par le mal ; le MODERNISME
   conduit à l'augmentation du péché dans Mon Peuple. Le poison de la
   FRANC-MAÇONNERIE génère de la division entre ceux qui se consacrent à
   Moi au cours de ces instants décisifs pour Mon Peuple en greffant sur
   eux tout le contraire de Ma Volonté de sorte que le diable va profiter
   de ceux qui sont Miens. Mon Église sera purifiée parce qu'elle désobéit
   à Mes Commandements et qu'Elle livre les âmes au mal si bien qu'elles
   seront condamnées pour l'éternité. Jésus à Lumière de Marie le 18 mars
   2015.

   Nous sommes tous dans le même bateau et il semble qu'on fonce sur un
   rocher...

   Le présent papier a pour but d'élargir la connaissance concernant une
   meilleure compréhension de qui sont les loups et de leurs méthodes.

   Vous vous souvenez de la parabole de l'Intendant infidèle où Jésus
   déplorait que les Fils de Lumière n'étaient pas aussi avisés que les
   Fils des Ténèbres ?

   En deux occasions récentes, Maman Marie nous informe que 1)
   l'antéchrist est au milieu de nous et 2) que l'antéchrist a fait une
   déclaration sur la scène mondiale et que nous ne l'avons même pas
   remarqué... Disons que ça peut être dramatique quand on n'arrive pas à
   reconnaître le loup dans la bergerie...

   Mais y-a-t-il vraiment des loups ? Qui sont-ils ? Et comment nous
   affectent-ils ? Si l'Église est divisée,comment être du bon bord, quoi
   ?

   Le clergé

   Qui peut endommager énormément notre vie spirituelle sinon les Pasteurs
   du troupeau de brebis ? Sont-ils des « mercenaires » ou de bons «
   pasteurs » ?

   Voyez ce que dit l'Apocalypse :

     Ap 12 4 Avec sa queue (Satan ), il balaya le tiers des étoiles du
     ciel ( les prêtres ) et les jeta sur la terre.

   Pourquoi associer les étoiles du Ciel aux prêtres ? Les étoiles ont
   toujours servi aux navigateurs pour indiquer la direction de leurs
   navires. Les étoiles du Ciel, ce sont symboliquement ici les prêtres
   qui, spirituellement, indiquent la Voie du Ciel aux fidèles.

   Et quand un prêtre a quitté le spirituel pour le terrestre suite aux
   attraits que le Malin lui a proposés, quel genre de conseils ce prêtre
   peut donner aux fidèles ? Des conseils strictement humains...

   Maman Marie dit à Lumière de Marie le 1er avril 2015 : « De quelle
   manière Mon Fils est traité par ceux qui se consacrent à Lui ! Tant
   d'entre eux vénèrent l'argent ! Tant d'entre eux sont contrôlés par le
   mal et vivent dans un état d'impureté !»

   Le tiers donc du clergé sont donc des loups déguisés en agneaux...

   [038_mouton-loup.jpg]
   Il importe de dire ici qu'il y aura deux antéchrists. Rappelons-nous
   ici l'Apocalypse : il y a la Bête ( politique ) et le Faux Prophète (
   religion ). Le présent papier ne s'adresse pas à la Bête « laïque ».
   Mais sachez toutefois ce que Jésus en dit. C'est assez effarant : Il
   nous dit qu'il est parmi nous, qu'il occupe un poste de haut niveau et
   donc qu'il influence déjà le cours des événements ! Dire que nous ne
   voyons rien ! Comment pouvons-nous nous en défendre ? Le Loup est dans
   la bergerie et aucune brebis ne l'a vue !

     « En raison d'un manque de connaissance et parce qu'elle n’a pas cru
     aux révélations de Ma Mère, l'humanité n’a pas constaté que
     l'antéchrist occupe un poste politique de haut niveau et, de là, il
     mènera la plus grande persécution contre mes enfants. Lumière de
     Marie, 9 mars 2015.

   Le Faux Prophète ( de nature religieuse cette fois-ci ) est à venir
   très bientôt s'il n'est pas déjà arrivé car, souvenez-vous, que
   l'Apocalypse nous indique que ce sont deux alliés.

     Ap 13 Elle (religion) égarait les habitants de la terre par les
     miracles qu'elle pouvait réaliser en présence de la première bête
     (politique).

   Nous nous adresserons dans cet article plutôt au « Faux Prophète » qui
   aspire à s'asseoir sur la Chaire de Pierre. Et pourquoi ? Bien que la
   Bête politique pourra porter au désespoir les gens à cause de ses
   exactions, il futigera davantage le corps que l'âme. À l'inverse, le
   faux Prophète séduira tellement par son « renouveau » où le «
   rafraîchissement des dogmes » rendus archaîques à cause de nos Temps
   Modernes qu'il pourrait réussir à détourner beaucoup d'âmes de leur
   destination éternelle. En somme, le Faux Prophète porte à des
   conséquences beaucoup plus graves.

   Voyez quelques exemples concrets où l'on fait affaire davantage à des «
   Mercenaires » qu'à des « Pasteurs ».

   Le prêtre à cette dame non mariée : « Tant qu'il y a de l'amour, vous
   pouvez coucher avec votre ami... »

   L’autre prêtre qui dit à un fidèle : « Bof ! La masturbation, c’est un
   surplus d’énergie qui doit s’exprimer…»

   « Parfois, Je suis Consacré à la Messe par certains qui sont dédiés à
   Mon service mais ils ne croient pas à Ma Réelle et Vraie Présence dans
   le Très Saint Sacrement. Les Paroles de Consécration sont la
   Transsubstantiation de Mon Corps et de Mon Sang et certains Me traitent
   pour la forme, mais avec mépris, puis Me placent dans les mains de
   certains de Mes enfants pour qu'ils M’apportent à leurs frères tandis
   que ceux qui Me sont consacrés Me regardent de leur place d'honneur et
   pensent à des choses sans importance.» Jésus à Lumière de Marie, 9 mars
   2015.

   Ce prêtre-ci qui dit, lors de son 4 ème entretien avec le même
   journaliste, que les âmes ayant eu une mauvaise conduite sur terre ne
   sont pas punies dans l'Au-Delà parce qu'elles sont plutôt anéanties ou
   annihilées rendues de l'Autre Côté. ( Si ce n'est pas de la «
   désorientation diabolique » comme parlait Soeur Lucie de Fatima, c'est
   quoi ? ) Si ce journaliste avait déformé les paroles de ce prêtre,
   pensez-vous qu'il en serait rendu à son 4 ème entretien avec lui ?

   Le prêtre qui convoque les fidèles de sa paroisse et qui suscite la
   discussion sur des sujets qui délibérément causent la division en deux
   camps opposés dans sa paroisse. ( Par exemple, la mise sur pied d'une
   activité pour regrouper régulièrement les homosexuels, la communion aux
   divorcés/remariés ou aux personnes vivant en union libre : beaux
   sujets, vous savez, pour diviser l'Église et réaliser un beau petit
   schisme, i.e. l'Église divisée en deux. )

   Le prêtre qui donne ordre au gardien d’empêcher tout mendiant d’entrer
   sur le terrain de son église.

   L’éloignement dans des petits villages reculés que certains évêques
   pratiquent envers certains prêtres parce qu’ils portent toujours la
   soutane, le collet romain, disent le chapelet et s'en tiennent au
   Magistère de l'Église.(Mentionné par Jésus Lui-Même).

   La communion donnée par complaisance par des prêtres à des fidèles
   notoirement connus pour vivre en union libre.

   La boutique d’objets de piété attenante à la nef ouverte le dimanche.

   Le prêtre, dans son homélie, qui dit « que nous ne sommes pas tous
   appelés à porter une croix mais que nous devons tous être de vrais
   chrétiens. »

   Le prêtre qui affirme parfois dans son homélie que le passage biblique
   qui vient d’être lu tient du « fantastique », que c’est un conte.

   L’absence totale des notions du dogme catholique relatif à l’enfer, au
   péché et à la pénitence dans les homélies.

   L'emphase ( 120 % ) mise sur la Miséricorde de Dieu et la « compassion
   » dont nous devons témoigner mais strictement rien ( - 20 % ) sur la
   Justice de Dieu. Pourtant ce sont deux attributs ÉGAUX ET INSÉPARABLES.

   « Arrêtez de penser que le mal domine le monde » dans une homélie d'un
   prêtre.

   Des homélies qui s'apparentent parfois à des discours sur le Bien
   prononcés à l'ONU. L'HUMANISME déteint beaucoup ; on croit de plus en
   plus en l'homme et de moins en moins en Dieu.

   Que dire des prêtres qui ne cessent de nous demander d'évangéliser nos
   frères alors qu'il y a des décennies qu'ils n'ont pas porté le Saint
   Sacrement en procession dans certaines rues de leur ville ?

   [Arrivee-pres-d-Andecy-Procession-du-St-Sacrement-Fete-Dieu-2013-3.jpg]
   Et pourtant, ils devraient savoir qu'une telle procession bénit les
   citoyens, leurs habitations et suscitent une petite réflexion chez les
   incroyants : « Est-ce que Dieu existe vraiment si ces gens passent
   devant moi aujourd'hui ? »

   Pourquoi les règlements municipaux les empêcheraient aujourd'hui alors
   qu'il y a des décennies, c'était permis. Le pavé des rues aurait-il
   changé ? Les « gay » auraient le droit mais Jésus non ?

   Il ne faudrait pas oublier l'audace que le Curé d'Ars a eu à l'arrivée
   dans son village.

   Pas facile pour nos pauvres prêtres à notre époque. Souvent seuls dans
   leur paroisse, pressés de directives qui « viennent d'en haut »,
   attristés par la désaffection des fidèles... Le « social » les occupe
   et les console. En somme, un ensemble de circonstances qui les font
   retomber « à terre » par faiblesse ou découragement et par manque de
   prière, il faut le dire.

   Les loups délibérés

     « ... Des intérêts démoniaques se cachent dans Mon Église visant à
     établir le règne de l'antéchrist. » Marie à Lumière de Marie, le 8
     septembre 2014

     « La Franc-Maçonnerie, les Illuminati, le communisme et les grandes
     technologies au service de Satan, interfèrent dans Mes Plans, cachés
     par ceux qui M'ont trahi, avec l'approbation et le plaisir de
     l'homme et de sa volonté entièrement dédiée au service de l'ennemi
     de Mon Peuple : l'antéchrist. » Marie à Lumière de Marie, le 8
     septembre 2014

   Voici en résumé la description des objectifs de la Franc-Maçonnerie
   ecclésiastique parce qu'il y en une autre qui est laïque, elle. Et les
   deux se parlent et se coordonnent. Nous nous en tiendrons qu'à la
   Franc-Maçonnerie ecclésiastique.

   [agneau-dernere-version.jpg]
   Ne cherchez pas... vous ne trouverez pas de couverture journalistique
   de ce que je vais vous dire. Le Vatican ne désirait justement pas que
   ce soit ébruité et vous comprendrez rapidement pourquoi : il y a
   quelque mois, on a « reconsacré » la petite chapelle Pauline ou Paolina
   qui se trouve dans l'enceinte même du Vatican... Mais pourquoi donc ?

   [Paolina.jpg]
   Parce que le Vatican a découvert des preuves que la chapelle était
   utilisée pour faire les messes noires des Francs-Maçons. Besoin de plus
   de preuves que les Francs-Maçons existent au Vatican ? Les voici...

   Le Père Putti, grand dénonciateur de la Franc-Maçonnerie

   Vers 1976, le Père Putti publiait un petit bulletin régulièrement en
   Italie. À chaque parution, il publiait le nom de code et le numéro d'un
   Cardinal franc-maçon. Le Vatican s'en est mêlé quand il est arrivé
   jusqu'à une liste de 12 Cardinaux.

   Par voie officieuse, on lui signifia que son excommunication était
   très, très proche. Le Père Putti répondit à son interlocuteur : « Si on
   m'excommunie, je ferai publier les documents officiels qui attestent
   tout ça. » Le lendemain, le Vatican par voie de ses relations de presse
   officielles, affirmait qu'il n'était pas question du tout (!)
   d'excommunier le Père Putti.

   Et faudrait-il croire, 39 ans plus tard, qu'il y ait moins de mauvaises
   herbes ?

   Comment fonctionnent-ils ?

   [2009_09_04_Franc-Macons.jpg]
   La loge à laquelle chacun appartient fait régulièrement des rencontres.
   Plus un franc-maçon monte en grade, plus les rencontres deviennent
   progressivement des messes noires où Satan est adoré.

   Dans ces rencontres, les membres de la loge s'échangent de
   l'information ( statut où ils en sont dans l'accomplissement de leurs
   objectifs, demandes d'aide aux autres s'il y a lieu, résistances
   rencontrées ). Mais ils n'ont pas la vision globale, seuls les grands
   supérieurs Francs-Maçons l'ont. En somme, la délégation des tâches et
   des responsabilités s'apparente à une structure militaire de combat.

   Une application concrète. Voyez comment c'est vicieux......

   À titre d'exemple de destruction que les Francs-Maçons peuvent faire,
   le Père Putti a mentionné le Cardinal Garrone ( France ), responsable
   de tout l'Enseignement Catholique dans le monde. Le Père Putti a dit de
   lui qu'il n'aurait pas pu faire un travail plus destructeur s'il avait
   été franc-maçon ! Il faut savoir qu'en France, il n'est pas obligatoire
   de s'enregistrer franc-maçon ; le Père Putti ne pouvait donc pas aller
   plus que d'inférer qu'il l'était. Mais il l'était pour lui. Ce Cardinal
   avait mis des bâtons dans le roues à tout l'enseignement catholique
   dans le monde.

   Une autre application concrète. Voyez la subtilité...

   Pensez-vous que le Concile du Vatican II ait été à l'abri de ces loups
   francs-maçons ? Pourquoi n'est-il pas mentionné dans les milliers de
   pages rédigées les mots « Messe Traditionnelle » ou « Messe Tridentine
   » ? Nulle part... Et pourtant, ce Concile a fait faire un virage tout
   azimut de la messe créant pratiquement un schisme entre partisans de la
   Messe Traditionnelle (en latin avec le prêtre qui fait dos à
   l'assemblée) et ceux de la Nouvelle Messe...

   Pendant des années et des années, le Vatican envoyait des lettres aux
   Évêques leur indiquant que la Nouvelle Messe était vraiment le virage à
   prendre... sans leur donner d'ordre toutefois. Mais le libellé de
   chaque lettre donnait l'impression que c'était un ordre.

   [ndparis17juin08.jpg]
   Les prêtres qui désiraient maintenir la Messe Traditionnelle passèrent
   pour des brebis noires et furent exclus de leur église.

   Il a fallu 37 ans avant que le Cardinal Raztinger ( Benoît XVI )
   affirme que « la Messe Traditionnelle n'avait jamais été abrogée (
   annulée ) ». C'était bien le temps ! 98 % des messes dites maintenant
   sont des Nouvelles Messes. Et qui a gagné à ce jeu ! Les Francs-Maçons.

   Et un dernier exemple

   [lucy.jpg]
   p Soeur Lucie de Fatima, la dernière survivante des Apparitions de
   Fatima, cloîtrée dans un Carmel pendant plus de 40 ans n'avait aucun
   droit de visite par des personnes non autorisées expressément par la
   Secrétairerie de l'État du Vatican. Imaginez : la seule survivante des
   Apparitions qui est cloîtrée et qui n'a pas le droit de parler aux
   autres fidèles de l'Église. Où est le bon sens ? Marie lui aurait
   apparu pour qu'elle ne dise rien du Message ?Et, à un moment donné, il
   est apparu dans le décor une douzaine de lettres rédigées au traitement
   de texte et signées, semble-t-il, de sa main. Ces lettres affirmaient
   que la Consécration de la Russie au Coeur Immaculé de Marie avait été
   réalisée sous Jean-Paul II en 1984. Soeur Lucie ne connaissait pas le
   traitement de texte ! Par ailleurs, un graphologue professionnel a émis
   le jugement que ce n'était pas la signature de Lucie. Tiens, tiens...

   Sans tomber dans les détails de l'histoire de Jean-Paul II en 1984, il
   est manifeste que nous n'avons pas encore la Paix sur terre après 31
   ans. Cette Paix sera le fruit de cette Consécration, nous dit Maman
   Marie.

   « Mais pourquoi la Franc-Maçonnerie désire contrecarrer les plans de la
   Consécration ? » me direz-vous... Disons que le Francs-Maçons sont aux
   antipodes de Marie. De par leur devise « Ab Ordo Chao » ( De l'Ordre à
   partir du chaos ), ceux-ci veulent non seulement détruire l'Église mais
   aussi toutes les structures du monde afin de devenir l'élite mondiale
   au pouvoir. Le Paix de Marie détruirait toutes leurs aspirations. Le
   Bien contre le Mal, quoi !

   Quelques petites questions maintenant...

     Saviez-vous que, des 22 conciles qu'il y a eu depuis les Apôtres, le
     Concile du Vatican II est le seul qui n'ait pas accouché d'un dogme
     ou d'une orientation dans le Magistère ? Pourquoi ? Trop pourri ?

     Pourquoi ne parle-t-on jamais de « Justice de Dieu » lors du Concile
     du Vatican II afin d'amener les fidèles au repentir de temps à autre
     ?

     Pensez-vous que le Synode d'Octobre 2014 a bien démarré ? N'est-ce
     pas semblable à mon exemple du prêtre en début de texte qui convoque
     les fidèles de sa paroisse et leur propose un sujet de discussion
     qui va les séparer en deux camps.

     Pourquoi le Synode 2014 et celui qui vient en 2015 ne proposent pas
     un sujet qui pourrait rallier tous les camps qui sont en train de se
     former ? Je veux parler d'une solution relative à l'adoption des 53
     millions d'enfants qui sont avortés. L'avortement fait non seulement
     plus de mortalités que l'homosexualité ( sujet traité au Synode )
     mais il est considéré comme plus grave par le Ciel. Où est donc le
     sens des priorités, le sens de conserver l'unité dans l'Église ?
     Nous sommes devant des sujets portant à division. Qui souhaitent
     cela ?

     Y avez-vous pensé ? Le Synode porte sur la famille et on ne parlera
     pas du tout des 53 millions de bouts de chou... Ce n'est pas de la
     famille, ça ? Et qui pensez-vous concoctent de tels plans
     désorientés ?

                        Les destructeurs de l'Église
                             Les Francs-Maçons
     __________________________________________________________________

                       Comment exercer de la prudence
                    ou Comment les brebis peuvent éviter
                      d'être dévorés par les loups ?

   Dans cette conclusion, il me sera facile d'être crédible puisque je
   vais vous citer certains extraits de locution de Maman Marie données à
   Lumière de Marie !

   « Mes enfants connaissent leur Berger et obéissent à l’Appel. Ils
   savent qu'ils doivent s’instruire pour accroître leurs connaissances et
   ils ne doivent pas ignorer ce qui se passe autour d'eux dans le monde
   entier. »

   « Ainsi mes enfants savent qu'ils marchent parmi des obstacles, mais
   ils l'emporteront au nom de Mon Fils. » ( La communion dignement reçue
   est super importante )

   « Ne vous impliquez pas dans des conflits les uns les autres ;
   entraidez-vous vous afin de découvrir celui qui se déplace déjà au
   milieu de l'humanité, de sorte que vous pourrez découvrir celui qui,
   sous des apparences de droiture, se révèle déjà devant toute l'humanité
   pour fomenter la division du Peuple de Mon Fils et écraser tous ceux
   qui confessent leur foi en Mon Fils. »

   Prenez garde d'être émotifs dans votre entraide à découvrir
   l'antéchrist, de vouloir tenir absolument à vos hypothèses et de
   considérer les opinions des autres comme étant sacrilèges aux vôtres.
   Vous ne trouverez pas du premier coup. Gardez votre unité et restez
   ouverts aux opinions contraires. Ne jugez pas vos vis-à-vis. Après
   tout, ils pourraient avoir raison.

                Êtes-vous déjà aller à une soirée où...

   Une personne arrive. Elle semble gentille, toujours des compliments
   qu'elle dit à chaque personne, démontre même de l'humilité en
   remplissant les verres vides des autres invités... Un charme, quoi !

   Cette même personne engage des conversations individuelles... Mais plus
   la soirée avance, plus cette personne fait des « vers de chute » comme
   l'on dit d'un sonnet. Qu'est-ce à dire ? Cette personne peut parler en
   bien d'une personne pendant 10 minutes mais sa dernière phrase détruit
   ce qu'elle a pu dire auparavant et discrédite complètement la personne
   de qui elle parlait.

   Futée qu'elle est, elle peut même semer la zizanie entre les invités de
   cette soirée...

   Voilà un très petit aperçu du caractère SÉDUCTEUR ET TROMPEUR de
   l'antéchrist.

                           Séduction et Tromperie

                      « Entraidez-vous ! » dit Marie

   Attire-t-on des mouches avec du vinaigre ? N'êtes-vous jamais tombés
   dans le panneau du Malin ?

   Attendez-vous à beaucoup de beaux gestes et de belles paroles...
   Charité, compassion et oui : « Priez pour moi » et même s'agenouiller
   devant la Vierge ( dans la mesure où les caméras sont là! ). Ah ! qu'il
   va être soucieux des pauvres, des malades, des prisonniers, des sans
   défense et qu'il vilipendra les riches.

   Mais pourquoi agit-il ainsi ? Parce que son objectif est de faire
   tomber ceux qui sont à Christ présentement. Or, ceux qui sont à Christ
   ont tous les valeurs que je viens de vous mentionner plus haut.
   L'antéchrist doit correspondre avec nos valeurs s'il veut nous
   confondre. Il n'a pas à convaincre ceux qui sont déjà à lui, ce serait
   une perte de temps et d'énergie pour lui... ils sont déjà de son bord !

                         Le petit bout de phrase...

   De plus en plus, il ne pourra pas se contenir parce que Satan est
   pressé et l'envahira de plus en plus. Conséquemment, des « petits bouts
   de phrases » commenceront à sortir ; les fameux vers de sonnet...

   Si vous vous entraidez, il y a une meilleure possibilité que le « petit
   bout de phrase » n'ait pas échappé à l'un de vous

                           Prière et discernement

                         les deux sont inséparables

   Le Dogme et le Cathéchisme... Peut-être que le bout de phrase que vous
   avez entendu vous laisse un doute : est-ce valide ou non ce qui a été
   dit ?

   Retournez alors dans Google pour obtenir le Catéchisme de l'Église
   Catholique. Vérifiez si ce que vous avez entendu est conforme ou non.

   Il vous faut savoir que Maman Marie à Fatima a implicitement affirmé
   qu'à part du Portugal, le Dogme de la Foi de l'Église Catholique ne
   sera pas nécessairement conservé. D'où l'importance de se vérifier
   contre ce qui ne nous est bien bien quotidien.

   Satan a au moins 8 000 années d'expérience avec les humains. Impossible
   pour vous de le battre. Votre sagesse humaine, votre intelligence
   humaine, votre jugement humain ou encore votre intuition qui ne vous a
   jamais fait défaut (oubliez votre émotion du moment) ne valent RIEN.

   Un discernement humain ne vaut rien non plus. Il vous faut du
   discernement spirituel. C'est le Saint Esprit qui habite en vous qui
   vous le donnera. Et le Saint Esprit est l'Époux de qui ? De Marie,
   Notre Maman, non ? Si vous parlez à Marie régulièrement, elle en
   informera le Saint Esprit en vous qui vous donnera les sursauts de
   Lumière dont vous avez besoin...

   Prenez garde toutefois : parfois le Saint Esprit passera plutôt par
   votre prochain pour vous donner Ses Lumières, histoire qu'il ne veut
   pas que vous vous enorgueillissez pas.

                    À défaut de prier Marie (chapelet)

                      vous n'aurez pas de discernement

             Et, sans discernement, vous ne verrez rien passer.

   Publié par Un Nul à 4/05/2015 08:31:00 p.m.
   Envoyer ce message par courrielBlogThis!Partager sur TwitterPartager
   sur FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Publier un commentaire

   Message plus récent Messages plus anciens Accueil
   S'abonner à : Publier des commentaires (Atom)

Page d'accueil

   Page d'accueil

Pourquoi ce site existe

   Pourquoi ce site existe

URGENT

   URGENT

                           « Préparez-vous ! »
                             Marie est toujours
                          attentive à notre salut

Fouillez dans notre
petit trésor !

   Fouillez dans notre<br>petit trésor !

                          Et tout est en français

De la plus haute priorité !

   De la plus haute priorité !

Mes articles préférés

   Mes articles préférés

Articles les plus lus

   Articles les plus lus
   L'Encyclique... Il l'a lue pour vous !

L'article le plus lu ce mois-ci
par les futés du blog

   L'article le plus lu ce mois-ci<br>par les futés du blog

                         Exorciste Feu Père Amorth
                          « Le 3ème Secret Fatima
                           C'est la Fausse Église
                            d'après Padre Pio »

Archives du blogue

     * ►  2012 (25)
          + ►  août (25)

     * ►  2013 (43)
          + ►  avril (2)
          + ►  mai (2)
          + ►  juillet (10)
          + ►  août (9)
          + ►  septembre (4)
          + ►  octobre (4)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (10)

     * ►  2014 (43)
          + ►  janvier (7)
          + ►  février (6)
          + ►  mars (4)
          + ►  avril (7)
          + ►  mai (2)
          + ►  juin (3)
          + ►  juillet (2)
          + ►  août (4)
          + ►  septembre (2)
          + ►  octobre (1)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (3)

     * ▼  2015 (426)
          + ►  janvier (5)
          + ►  février (1)
          + ►  mars (7)
          + ▼  avril (16)
               o « Donnez-les moi ! » disait Mère Thérésa.
               o Le Châtiment du Secret CachéApostasie, Schisme, Pr...
               o « Écoutez ! Je vous envoie comme des brebis au mil...
               o Comment étouffe-t-on le Pape ? Comment le garde-t-...
               o Petite collection des Perles Bergogliennes... À m...
               o Je ne peux venir à vous... si vous ne M'invitez pa...
               o Cinq Walmart ferment le MÊME JOUR aux USA Raison :...
               o Qui est hérétique ? Qui choisir ? Qui croire ?
               o Les gros tambours battent plus fort
               o Vision de deux papes co-existant Une bienheureuse ...
               o La compassion à sa vraie place
               o Catholiques rigides égalent Pharisiens insinue le ...
               o Le Jubilé de la Miséricorde à venir...L'illusion d...
               o Anatomie d'une « désillusion »
               o Le décès du Bon Père Gruner... Très grande perte p...
               o Loi martiale aux USA Pourquoi cette annonce sublim...
          + ►  mai (10)
          + ►  juin (37)
          + ►  juillet (68)
          + ►  août (48)
          + ►  septembre (58)
          + ►  octobre (54)
          + ►  novembre (61)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2016 (754)
          + ►  janvier (50)
          + ►  février (47)
          + ►  mars (64)
          + ►  avril (67)
          + ►  mai (53)
          + ►  juin (79)
          + ►  juillet (77)
          + ►  août (67)
          + ►  septembre (66)
          + ►  octobre (52)
          + ►  novembre (71)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2017 (998)
          + ►  janvier (91)
          + ►  février (97)
          + ►  mars (73)
          + ►  avril (79)
          + ►  mai (87)
          + ►  juin (75)
          + ►  juillet (81)
          + ►  août (73)
          + ►  septembre (85)
          + ►  octobre (81)
          + ►  novembre (81)
          + ►  décembre (95)

     * ►  2018 (572)
          + ►  janvier (101)
          + ►  février (76)
          + ►  mars (76)
          + ►  avril (83)
          + ►  mai (89)
          + ►  juin (71)
          + ►  juillet (76)

Un catholique qui n'aura jamais assez de foi

   Un Nul

   Afficher mon profil complet

   Thème Simple. Images de thèmes créées par friztin. Présenté par
   Blogger.
   #Dieu et moi le nul sans Lui - Atom Dieu et moi le nul sans Lui - RSS
   Dieu et moi le nul sans Lui - Atom

   Dieu et moi le nul sans Lui

mardi 7 avril 2015

Comment étouffe-t-on le Pape ? Comment le garde-t-on ignorant...

   Des Loups qui se protègent et s'entraident...

                           Le prélat du lobby gay
                     Qui triomphera au prochain Synode ?
                           La Vérité ou le Lobby

   [preti-omosessuali-255542.jpg]

   Les faits et les personnages du scandaleux passé de l'homme que le Pape
   François, qui n'en était pas informé, a délégué pour le représenter à
   l'IOR (Institut pour les Oeuvres de Religion ). Voici comment vit et
   prospère au Vatican un pouvoir parallèle qui intrigue au détriment du
   Pape.

   par Sandro Magister

   Cet article a été publié dans "L'Espresso" n° 29 de 2013.

   ROME, le 18 juillet 2013 – "À la curie on parle d’un 'lobby gay'. Et
   c’est vrai, il y en a un. Voyons ce que nous pouvons faire", a déclaré
   le Pape François à des religieux latino-américains qu’il recevait en
   audience, le 6 juin.

   Il a également affirmé : "Ce n’est pas facile. Il y a ici un grand
   nombre de ‘patrons’ du Pape et ils ont une grande ancienneté de
   service". Il a fait cette confidence, il y a quelques jours, à son ami
   et ancien élève argentin Jorge Milia.

   Et en effet certains de ces "patrons" ont tendu à Jorge Mario Bergoglio
   le plus cruel et le plus sournois des pièges qui ont été ourdis contre
   lui depuis son élection comme Pape.

   [IOR_CV_B.M.S.Ricca_268x268px.jpg]
   Ils lui ont caché des informations significatives qui, s’il les avait
   connues à temps, l’auraient détourné de nommer Mgr Battista Ricca
   "prélat" de l'Institut pour les Oeuvres de Religion (IOR).

   Lorsqu’il a procédé à cette nomination - elle a été rendue publique le
   15 juin - le pape François avait comme objectif de placer une personne
   ayant sa confiance à un poste clé au sein de l’IOR. Quelqu’un qui
   serait muni de pouvoirs lui permettant d’avoir connaissance de tous les
   actes et de tous les documents de l’institut mais également d’assister
   à toutes les réunions de la commission cardinalice de contrôle et à
   celles du conseil de surveillance, c’est-à-dire du conseil
   d’administration de la déliquescente “banque” du Vatican. En somme,
   quelqu’un qui aurait pour mission d’y faire le ménage.

   Ricca, 57 ans, est originaire du diocèse de Brescia et il est issu de
   la carrière diplomatique. Pendant quinze ans, il a été en poste dans
   les nonciatures de différents pays, avant d’être rappelé au Vatican, à
   la secrétairerie d’état.

   [ricca-pope-francis_2622725b.jpg]
   Mais c’est dans l’exercice d’autres fonctions qu’il a gagné la
   confiance de Bergoglio : d’abord en tant que directeur de la résidence
   de la via della Scrofa, où l'archevêque de Buenos Aires logeait
   lorsqu’il se rendait en visite à Rome, et actuellement en tant que
   directeur de la Domus Sanctæ Marthæ, où le pape François a choisi
   d’habiter depuis qu’il est pape.

   Avant de procéder à la nomination, le pape François s’était fait
   présenter, comme le veut la coutume, le dossier personnel concernant
   Ricca et il n’y avait rien trouvé d’inconvenant. Il avait également
   consulté différents personnages de la curie et aucun d’entre eux
   n’avait soulevé d’objections.

   Mais, une semaine à peine après avoir nommé le "prélat", au cours des
   journées où il a rencontré les nonces apostoliques venus du monde
   entier pour une réunion à Rome, le pape a eu connaissance, par
   plusieurs sources, d’antécédents de Ricca qu’il avait jusqu’alors
   ignorés et qui étaient de nature à causer de sérieux dommages au pape
   lui-même et à sa volonté de réformes.

   Douleur d’avoir été tenu dans l’ignorance de faits aussi graves et
   volonté de remédier à la nomination qu’il venait de faire, même si
   celle-ci n’était pas définitive mais "par intérim" : tels ont été les
   sentiments qu’a exprimés le pape François une fois informé des faits.

   Le trou noir qu’il y a dans l’histoire personnelle de Ricca, c’est la
   période qu’il a passée en Uruguay, à Montevideo, sur la rive nord du
   Rio de la Plata, en face de Buenos Aires.

   Ricca arriva à cette nonciature en 1999, alors que le mandat du nonce
   d’alors, Francesco De Nittis, arrivait à son terme. Précédemment il
   avait été employé dans les missions diplomatiques du Vatican au Congo,
   en Algérie, en Colombie et enfin en Suisse.

   Dans ce dernier pays, à Berne, il avait fait la connaissance d’un
   capitaine de l’armée suisse, Patrick Haari, avec qui il s’était lié
   d’amitié. Les deux hommes arrivèrent ensemble en Uruguay. Là, Ricca
   demanda à ce qu’une fonction et un logement à la nonciature soient
   également attribués à son ami.

   Le nonce rejeta cette demande. Mais, quelques mois plus tard, il prit
   sa retraite et Ricca, resté sur place en tant que chargé d'affaires par
   intérim en attendant l’arrivée du nouveau nonce, attribua à Haari un
   logement à la nonciature, ainsi qu’une embauche en bonne et due forme
   et un salaire.

   Au Vatican, on laissa faire. À cette époque-là, le substitut pour les
   affaires générales à la secrétairerie d’état était Giovanni Battista
   Re, futur cardinal, également originaire du diocèse de Brescia.

   L'intimité des relations entre Ricca et Haari était tellement visible
   que de nombreux évêques, prêtres et laïcs de ce petit pays d’Amérique
   du Sud en furent scandalisés, parmi lesquels les religieuses qui
   travaillaient à la nonciature.

   Le nouveau nonce, le Polonais Janusz Bolonek, arrivé à Montevideo au
   commencement de 2000, jugea tout de suite, lui aussi, que ce "ménage"
   était intolérable et il en informa les autorités vaticanes, tout en
   insistant à plusieurs reprises auprès de Haari pour qu’il s’en aille.
   Mais inutilement, du fait des liens existant entre celui-ci et Ricca.

   Au cours des premiers mois de 2001, Ricca fut mêlé à une série
   d’incidents en raison de sa conduite inconsidérée. Un jour, s’étant
   rendu comme il l’avait déjà fait à plusieurs reprises précédemment – en
   dépit des avertissements qu’il avait reçus – dans un lieu de rencontres
   pour homosexuels situé sur le boulevard Artigas, il reçut des coups et
   dut appeler des prêtres à l’aide pour se faire raccompagner à la
   nonciature, le visage tuméfié.

   Au mois d’août de la même année 2001, nouvel incident. En pleine nuit,
   l'ascenseur de la nonciature se bloqua et, au petit matin, les pompiers
   durent intervenir. Ils trouvèrent emprisonné dans la cabine, avec Mgr
   Ricca, un jeune homme qui fut identifié par les services de police. Le
   nonce Bolonek demanda que Ricca soit immédiatement éloigné de la
   nonciature et que Haari soit licencié. Et il obtint l’accord du
   secrétaire d’état, le cardinal Angelo Sodano.

   En dépit de sa résistance, Ricca fut transféré à la nonciature de
   Trinidad et Tobago, où il resta jusqu’en 2004. À ce poste aussi, il
   entra en conflit avec le nonce. Et il finit par être rappelé au Vatican
   et par ne plus faire partie du corps diplomatique en poste à
   l’étranger.

   Quant à Haari, au moment de quitter la nonciature, il demanda à ce que
   des malles lui appartenant soient envoyées au Vatican en tant que
   bagage diplomatique, à l’adresse de Mgr Ricca. Le nonce Bolonek refusa
   et les malles finirent par être déposées dans un bâtiment extérieur à
   la nonciature. Elles y restèrent quelques années, jusqu’au moment où,
   depuis Rome, Ricca déclara qu’il ne voulait plus en entendre parler.

   Lorsque les malles furent ouvertes pour en éliminer le contenu – c’est
   ce qu’avait décidé le nonce Bolonek – on y trouva un pistolet, qui fut
   remis aux autorités uruguayennes, et, en plus des effets personnels,
   une quantité énorme de préservatifs et de matériel pornographique.

   En Uruguay les faits que l’on vient de rapporter sont connus de
   plusieurs dizaines de personnes : des évêques, des prêtres, des
   religieuses, des laïcs. Sans compter les autorités civiles, depuis les
   forces de sécurité jusqu’aux pompiers. Des gens qui, pour beaucoup
   d’entre eux, ont eu une expérience directe de ces faits, à différents
   moments.

   Mais au Vatican aussi, il y a des gens qui en ont connaissance. Le
   nonce de l’époque, Bolonek, s’est toujours exprimé avec sévérité à
   propos de Ricca, lorsqu’il informait Rome.

   [1372828566.jpg]
   Et pourtant une chape de silence vis-à-vis du public a couvert ces
   antécédents du prélat jusqu’à aujourd’hui.

   En Uruguay, certains respectent la consigne de silence par scrupule de
   conscience. D’autres par obligation professionnelle. D’autres encore
   parce qu’ils ne veulent pas présenter l’Église et le pape sous un
   mauvais jour.

   Mais au Vatican il y a des gens qui ont participé activement à cette
   opération de dissimulation. En freinant les enquêtes menées depuis
   l’époque des faits jusqu’à aujourd’hui. En occultant les rapports
   rédigés par le nonce. En veillant à ce que le dossier personnel de
   Ricca reste vierge. En agissant ainsi, ils ont aidé celui-ci à
   commencer une nouvelle et prestigieuse carrière.

   Une fois rentré à Rome, le prélat a été intégré dans le personnel
   diplomatique employé à la secrétairerie d’état : tout d’abord, à partir
   de 2005, dans la première section, celle des affaires générales, puis,
   à partir de 2008, dans la seconde section, celle des rapports avec les
   états, puis de nouveau, à partir de 2012, dans la première section,
   avec un titre de haut niveau, celui de conseiller de nonciature de
   première classe.

   Parmi les missions qui lui ont été confiées, il y a eu le contrôle des
   dépenses des nonciatures. C’est notamment de cette activité qu’est née
   la réputation de moralisateur incorruptible qui lui a été faite par les
   médias du monde entier lorsque sa nomination en tant que "prélat" de
   l’IOR a été annoncée.

   De plus, à partir de 2006, Mgr Ricca s’est vu confier la direction
   d’une, puis de deux et enfin de trois résidences destinées à l’accueil
   des cardinaux, des évêques et des prêtres qui se rendent en visite à
   Rome, dont celle de Sainte-Marthe. Cela lui a permis de tisser un
   réseau très dense de relations avec les plus hauts représentants de la
   hiérarchie catholique dans le monde entier.

   Sa nomination en tant que "prélat" de l’IOR a été pour Ricca le
   couronnement de cette seconde carrière.

   Mais elle a également été le commencement de la fin. Pour le grand
   nombre d’honnêtes gens qui avaient connaissance de ses antécédents
   scandaleux, la nouvelle de sa promotion a été le motif d’une très
   grande amertume. Cela d’autant plus qu’elle est perçue comme
   annonciatrice de difficultés pour l’entreprise ardue de nettoyage de
   l’Église et de réforme de la curie romaine que le pape François est en
   train d’effectuer.

   C’est pour cette raison que certaines personnes ont considéré qu’il
   était de leur devoir de dire la vérité au pape. Avec la certitude que
   celui-ci en tirerait les décisions qui en résultent.

   Publié par Un Nul à 4/07/2015 11:20:00 a.m.
   Envoyer ce message par courrielBlogThis!Partager sur TwitterPartager
   sur FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Publier un commentaire

   Message plus récent Messages plus anciens Accueil
   S'abonner à : Publier des commentaires (Atom)

Page d'accueil

   Page d'accueil

Pourquoi ce site existe

   Pourquoi ce site existe

URGENT

   URGENT

                           « Préparez-vous ! »
                             Marie est toujours
                          attentive à notre salut

Fouillez dans notre
petit trésor !

   Fouillez dans notre<br>petit trésor !

                          Et tout est en français

De la plus haute priorité !

   De la plus haute priorité !

Mes articles préférés

   Mes articles préférés

Articles les plus lus

   Articles les plus lus
   L'Encyclique... Il l'a lue pour vous !

L'article le plus lu ce mois-ci
par les futés du blog

   L'article le plus lu ce mois-ci<br>par les futés du blog

                         Exorciste Feu Père Amorth
                          « Le 3ème Secret Fatima
                           C'est la Fausse Église
                            d'après Padre Pio »

Archives du blogue

     * ►  2012 (25)
          + ►  août (25)

     * ►  2013 (43)
          + ►  avril (2)
          + ►  mai (2)
          + ►  juillet (10)
          + ►  août (9)
          + ►  septembre (4)
          + ►  octobre (4)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (10)

     * ►  2014 (43)
          + ►  janvier (7)
          + ►  février (6)
          + ►  mars (4)
          + ►  avril (7)
          + ►  mai (2)
          + ►  juin (3)
          + ►  juillet (2)
          + ►  août (4)
          + ►  septembre (2)
          + ►  octobre (1)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (3)

     * ▼  2015 (426)
          + ►  janvier (5)
          + ►  février (1)
          + ►  mars (7)
          + ▼  avril (16)
               o « Donnez-les moi ! » disait Mère Thérésa.
               o Le Châtiment du Secret CachéApostasie, Schisme, Pr...
               o « Écoutez ! Je vous envoie comme des brebis au mil...
               o Comment étouffe-t-on le Pape ? Comment le garde-t-...
               o Petite collection des Perles Bergogliennes... À m...
               o Je ne peux venir à vous... si vous ne M'invitez pa...
               o Cinq Walmart ferment le MÊME JOUR aux USA Raison :...
               o Qui est hérétique ? Qui choisir ? Qui croire ?
               o Les gros tambours battent plus fort
               o Vision de deux papes co-existant Une bienheureuse ...
               o La compassion à sa vraie place
               o Catholiques rigides égalent Pharisiens insinue le ...
               o Le Jubilé de la Miséricorde à venir...L'illusion d...
               o Anatomie d'une « désillusion »
               o Le décès du Bon Père Gruner... Très grande perte p...
               o Loi martiale aux USA Pourquoi cette annonce sublim...
          + ►  mai (10)
          + ►  juin (37)
          + ►  juillet (68)
          + ►  août (48)
          + ►  septembre (58)
          + ►  octobre (54)
          + ►  novembre (61)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2016 (754)
          + ►  janvier (50)
          + ►  février (47)
          + ►  mars (64)
          + ►  avril (67)
          + ►  mai (53)
          + ►  juin (79)
          + ►  juillet (77)
          + ►  août (67)
          + ►  septembre (66)
          + ►  octobre (52)
          + ►  novembre (71)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2017 (998)
          + ►  janvier (91)
          + ►  février (97)
          + ►  mars (73)
          + ►  avril (79)
          + ►  mai (87)
          + ►  juin (75)
          + ►  juillet (81)
          + ►  août (73)
          + ►  septembre (85)
          + ►  octobre (81)
          + ►  novembre (81)
          + ►  décembre (95)

     * ►  2018 (572)
          + ►  janvier (101)
          + ►  février (76)
          + ►  mars (76)
          + ►  avril (83)
          + ►  mai (89)
          + ►  juin (71)
          + ►  juillet (76)

Un catholique qui n'aura jamais assez de foi

   Un Nul

   Afficher mon profil complet

   Thème Simple. Images de thèmes créées par friztin. Présenté par
   Blogger.
   #Dieu et moi le nul sans Lui - Atom Dieu et moi le nul sans Lui - RSS
   Dieu et moi le nul sans Lui - Atom

   Dieu et moi le nul sans Lui

vendredi 10 avril 2015

Petite collection des Perles Bergogliennes...

                                                    À ma grande confusion...

   Je vous accorde qu'il peut y avoir des citations hors contexte et qu'il
   faut les prendre pour un grain de sel. Mais est-ce que ces perles de
   Bergoglio sont toutes hors contexte ? Hum ! Commencez par la première
   perle, vous verrez qu'elle est assez blindée... ou nacrée aurais-je dû
   dire...

   L'enfer n'existe pas. Les âmes sont plutôt anéanties.
   [non...non.jpg]

   Le journaliste italien Scalfari ( 4 ème entrevue avec Bergoglio )
   demande à Bergoglio : « Qu'advient-il de ces âmes qui sont éteintes à
   cause de leur égoïsme et de leur manque d'amour envers leurs frères ? »
   La réponse de Bergoglio est claire et sans ambiguïté:

     « Il n'y a pas de punition, mais plutôt l'anéantissement de cette
     âme. Toutes les autres âmes participent à la béatitude de la Vie en
     la présence du Père. Les âmes anéanties n'ont aucune part à ce
     banquet; avec la mort du corps, leur parcours est terminé, et telle
     est la motivation de l'Église missionnaire: sauver les perdus ... »

   Hum !
   La parabole de Lazare et du mauvais riche nous dit que le mendiant
   Lazare a finalement sa récompense dans le Sein d'Abraham tandis que le
   mauvais riche brûle dans les feux éternels. Cette parabole ne serait
   qu'un conte fantastique et que l'âme du mauvais riche aurait plutôt été
   anéantie en réalité ? Comment fait ce mauvais riche pour parler à
   Abraham si son âme est anéantie ?
   Que penser des quatre dogmes de la foi brimés par cette affirmation de
   Bergoglio ? (1) l'immortalité de l'âme, (2) la punition éternelle de
   l'enfer, (3) l'existence même de l'Enfer (car il n'y aurait pas besoin
   d'un tel endroit de punition si les âmes des damnés sont simplement
   anéanties), et (4) la Résurrection des corps au Jour du Jugement (en
   effet, l'âme anéantie ne sera pas au Jugement, elle est anéantie ! ).
   [scalfari_eugenio1.jpg]

   Le journaliste Scalfari est-il crédible à votre avis ? A-t-il déformé
   ses paroles ?
   Disons que le Bureau de Presse de Bergoglio n'aurait pas autorisé un
   quatrième entretien si ce journaliste avait déformé les propos de
   Bergoglio dans ses trois premiers entretiens. On peut raisonnablement
   croire que le Bureau de Presse de Bergoglio lit les articles qui sont
   publiés à la suite d'entrevues qui ont été accordées. Est-ce que ça
   peut faire du sens ? Par ailleurs, à ce je sache, aucun démenti ou
   interprétation différente n'a été apporté par la suite. SOURCES :

     Republica ( Italien )

     Même source ré-utilisée par Chris Ferrara du Centre de Fatima.
     __________________________________________________________________

   Extrait de la Conférence de presse dans l'avion
   entre Colombo et Manille tenue le 15 janvier 2015

   [coup-de-poing.jpg]

     « Si un grand ami parle mal de ma mère, il peut s'attendre à un coup
     de poing, et c'est normal. On ne peut provoquer, on ne peut insulter
     la foi des autres, on ne peut la tourner en dérision! »

   Comparez maintenant avec l'Évangile...

     Mathieu 5, 44
     Eh bien, moi Je vous dis : aimez vos ennemis et priez pour ceux qui
     vous persécutent.

   [colombo.jpg]

   La médisance envers sa mère, c'est une persécution, c'est certain.
   Prier selon la recommandation de Jésus ou un coup de poing ?
   Remarquez que, dans cet exemple, on « parle mal » de sa mère, celle-ci
   n'est pas molestée physiquement. Il n'y a donc pas lieu de considérer
   la légitime défense corporelle ici.

   Et si c'était mon père malade plutôt que ma mère, est-ce que ça fait
   une différence ? Coup de poing encore ou pas de coup de poing ? Mon
   frère ? Ma soeur ? Mon cousin ? Mon voisin ?
   Étant chef d'au moins un milliard de personnes qui peuvent boire ses
   paroles, n'est-ce pas mieux de ne rien dire que de dire cela ? Le
   moindre que l'on puisse dire, c'est qu'il a raté de faire une « sainte
   omission ».

   Le pire dans tout ça, c'est l'enseignement de Jésus qui prend le bord.
   SOURCE : Extrait de la Conférence de presse dans l'avion entre Colombo
   et Manille tenue le 15 janvier 2015. Voir You Tube en cliquant ici.
     __________________________________________________________________

   [Conscience-de-soi.jpg]

     « Et je (Bergoglio au journaliste Scalfari) suis prêt à le répéter.
     Chacun à sa propre conception du Bien et du Mal et chacun doit
     choisir et suivre le Bien et combattre le Mal selon l’idée qu’il
     s’en fait. Il suffirait de cela pour vivre dans un monde meilleur. »

   La conscience naturelle ou les lois naturelles sont donc suffisantes
   alors ? Je ne suis pas théologien... Je glisse très mal sur ce
   terrain... Mais à quoi sert l'Église si je peux juste me servir de ma
   conscience ? Si mon père a eu trois femmes en même temps et que moi
   j'en ai deux, je vis très bien avec ma conscience, non ? Qu'en
   dites-vous ?
   En un revers de la main, toutes les Vérités révélées par Dieu à Son
   Église sautent par-dessus bord. D'après ce qui est dit, ma conscience
   me suffit, je n'ai pas besoin des Commandements de Dieu ni ceux de
   l'Église ni d'écouter ce que l'Église me prescrit.
   Pas certain, car je vous l'ai tellement dit que je ne suis pas
   théologien, mais je crois que ça frise le Protestantisme.
   Commencez-vous à comprendre ma confusion ?
   SOURCE : L'entretien complet ici en français. Cliquez ici.
     __________________________________________________________________

                 « Plus de prières et moins de potins ! »
                       en rapport au Synode qui vient

   [Gossip.jpg]

   Mais quelle coïncidence ! Le 24 mars 2015, 500 prêtres de l'Angleterre
   publiaient une lettre envoyée au Pape dans laquelle ils l'invitaient à
   rester ferme sur la communion des divorcés/remariés. Le 25 mars 2015,
   soit le lendemain, Bergoglio invitait les gens en général à prier pour
   le Synode et à faire moins de ragots. Ses propos n'ont pas été bien
   entendus puisque 500 laïcs ont récidivé en lui envoyant une
   lettre(cliquez ici) également.
   C'est bien la première fois que le Chef de l'Église n'encourage pas la
   participation. Nous sommes loin des premières semaines de Son Élection.
   [cardinaux.jpg]

   Et pourquoi avoir prévu une année entre le Synode consultatif d'octobre
   2014 et le Synode quasi décisionnel d'octobre 2015 ? Pour que les
   fidèles prient seulement pendant que les Cardinaux concoctent en
   catimini des solutions poussées un petit peu par les différents lobbys
   entretemps ?
   Pendant ce temps, le Cardinal Kasper, grand bras droit de Bergoglio
   lors du premier Synode ayant plus de temps de présentation que
   n'importe qui d'autre, en ayant toutes ses présentations couchées dans
   de beaux fascicules alors que les autres cardinaux s'en tenaient à
   leurs présentations verbales, s’exprimait récemment ainsi lors de la
   présentation de son nouveau livre « La Révolution de Tendresse et
   d'Amour de François » : « Les catholiques devraient laisser leurs
   évêques connaître leurs espoirs et leurs préoccupations au sujet du
   synode. Mais plus important encore, ils doivent prier pour que l'Esprit
   Saint guide les délibérations des évêques.»
   Le Cardinal Kasper est futé : il ne fait pas signer de lettres à 500
   prêtres. Non, il invite les fidèles à aller faire pression sur leurs
   évêques. Et pourquoi fait-il cette invitation ? Parce qu'il sait que 8
   personnes sur 10 sont divorcées/remariées ou en union libre. Les deux
   autres personnes sur dix sont de bonnes personnes chrétiennes vivant
   l'indissolubilité de leur mariage. Stratégique, non ?
   SOURCE : LES 500 PRÊTRES SIGNATAIRES
   SOURCE : LES POTINS
     __________________________________________________________________

                    Les perles relatives à l'avortement
                         et envers l'homosexualité

   Cliquez simplement sur le titre sous chaque image et vous vous
   dirigerez directement aux endroits où ces perles sont mentionnées.

   [preti-omosessuali-255542.jpg]

                        La perle sur les homosexuels
                                 Cliquez ici

   [foetus-15semaines1.jpg]

                         Les perles sur l'avortement
                                 Cliquez ici
     __________________________________________________________________

                         Les Juifs et les Catholiques

     « Un regard très spécial s’adresse au peuple juif, dont l’Alliance
     avec Dieu n’a jamais été révoquée, parce que « les dons et les
     appels de Dieu sont sans repentance » (Rm 11, 29).»

   [scroll.jpg]

   Je sais, je sais, ce sujet n'est pas votre tasse de thé. Il n'en va pas
   moins qu'il concerne tous les Juifs... Vous savez, le peuple élu ? Il
   n'y a pas que deux personnes dans cette Nation...
   Bon, je vous l'ai dit, je ne suis pas théologien... Ma confusion serait
   encore plus grande !
   Je ne crois pas que Saint Paul se contredise dans la lettre citée plus
   haut par Bergoglio et les deux passages de Saint Paul à nouveau plus
   bas. Mais à y penser, on peut inférer que ce que Dieu a donné sous
   l'Ancienne Alliance ( i.e l'entente avec Moïse), Il ne le retire pas.
   Ce qu'Il a donné en dons et en appels sont donnés. Donné, c'est donné.
   Par contre, rien n'indique que Dieu continue à faire des dons et des
   appels depuis que Jésus a conclu avec nous une Nouvelle Alliance.
   Est-ce que le Père passerait par-dessus Son Fils ? Est-ce qu'il y
   aurait deux Alliances : une conclue par Moïse avec le Père et l'autre
   conclue avec le Fils ? Des traitements d'exception, quoi ? Il me semble
   que Dieu est plus simple que cela.
   Je ne peux pas m'aventurer plus loin car je glisserais en théologie et,
   vous le savez maintenant, c'est mon point faible. Mais voyez tout de
   même ces deux passages de Saint Paul qui affirment très clairement que
   la Première Alliance est révoquée :

     Eph 2 15 Il a annulé la loi juive avec ses commandements et ses
     règlements, pour former avec les uns et les autres un seul peuple
     nouveau dans l'union avec Lui ; c'est ainsi qu'Il a établi la Paix.

     2Co 3 6

     C'est Lui qui nous a rendus capables d'être serviteurs de la
     nouvelle alliance, qui ne dépend pas d'une loi écrite mais de
     l'Esprit Saint. La loi écrite mène à la mort, mais l'Esprit mène à
     la Vie.

   Une petite considération ici : le Concile de Florence a catégoriquement
   affirmé que l'Ancienne Alliance donnée à Moîse était révoquée.
   Peut-être que Jean-Paul II et Paul VI dont les mères étaient juives,
   donc ils étaient eux-mêmes juifs, a joué pour quelque chose. Allez
   voir...

   Et vous pensez que ce sont des chinoiseries de théologiens ?
   Détrompez-vous... Il en va du Salut de tous les Juifs !

                               L'Église valse
           Et les fidèles frétillent d'un bord et de l'autre...
     Surtout les Juifs qui songeraient à se convertir au Catholicisme.

   Jean-Paul II a affirmé que l'Ancienne Alliance (la Mosaïque) était
   toujours bonne pour les Juifs. Ratzinger n'a pas cessé de dire qu'elle
   était annulée par la Nouvelle Alliance conclue avec Jésus. Bergoglio
   revient sur les pas de Ratzinger et affirme que l'Ancienne Alliance est
   valide. Par chance que ce problème ne vous affecte pas quand vous
   mangez votre croissant le matin !
   Imaginez que vous êtes pour un instant un Juif : quand l'Église
   catholique affirme que l'Ancienne Alliance est annulée, vous vous posez
   des questions à tout le moins et vous pouvez même considérer vous
   convertir au Catholicisme. Mais si l'Ancienne Alliance est toujours
   bonne, vous demeurez bien confortablement dans votre Judaïsme.
   Est-ce qu'on oublie quelque chose dans tout ça. Réponse : oui...

                          Le Lobby Juif au Vatican
          avec une petite teinte de franc-maçonnerie peut-être ?
                                 Qui sait ?

   [160309_rabin1.jpg]

                Cette photo n'est qu'illustrative seulement.
    Elle n'infère aucunement que ces personnes sont associées au titre.

   Saviez-vous que la Secrétairerie d'État du Vatican a conclu une entente
   avec les Juifs pour ne pas faire de prosélytisme ou d'évangélisation
   auprès des Juifs. Et vous imaginez une des raisons probablement : un
   transfert progressif de Juifs Judaïques vers le Catholicisme si
   l'Église les avait évangélisés et leur aurait déclaré que l'Ancienne
   Alliance est révoquée. Quelle religion aime perdre des fidèles ?
   Disons que le Vatican avait oublié la demande de Jésus : Mathieu 28, 19
   « Allez donc auprès des gens de toutes les nations et faites d'eux mes
   disciples ; baptisez-les au nom du Père, du Fils et du Saint-Esprit. »
   Avez-vous remarqué que Jésus n'a pas ajouté à cette Parole « toutes les
   nations sauf la Nation Juive » ? Pourtant, c'est ce que le Vatican a
   conclu.
   Saviez-vous que, dans le petit catéchisme d'avant le Concile du Vatican
   II, l'Ancienne Alliance était révoquée. Mais, dans le nouveau
   catéchisme, oups ! l'Ancienne Alliance est valide !
   Savez-vous qu'il y a eu une suppression complète d'une prière destinée
   aux Juifs que l'on disait dans la Messe Traditionnelle et qui n'existe
   plus dans la nouvelle messe Post-Vatican II ? Il semblerait qu'on n'a
   plus besoin de prier pour les Juifs...
   Est-ce que ça se pourrait que la valse de l'Ancienne Alliance tantôt
   bonne tantôt pas bonne soit en fonction de la pression que le lobby
   juif peut exercer sur un pape particulier ? Moi qui pensait que les
   articles de Foi étaient immuables...
   Si j'étais Juif, disons que je serais un peu désabusé de ces montagnes
   russes et je demeurerais bien calme dans mon Judaïsme surtout que
   personne n'a le droit de venir m'évangéliser sur le Catholicisme.
   Ce qui est déplorable, c'est que Notre Église prive les Juifs du Grand
   Trésor de notre Église en déclarant que l'Ancienne Alliance est
   toujours valide tout en méprisant ouvertement les jugements de Saint
   Paul à cet égard.
   SOURCE : L'Alliance avec Dieu n’a jamais été révoquée
     __________________________________________________________________

                           Ce texte est un manque
                    flagrant de respect et d'obéissance
                          à l'Église et au Pape !

   Vous pensez ? Pour vous signifier que je ne fais pas seulement ce que
   me dicte ma conscience comme semble me suggérer Bergoglio plus haut
   mais que je suis en plus les directives de l'Église, voici ce que le
   Canon 212 § 2. de l'Église nous autorise de faire comme fidèles : Les
   fidèles ont la liberté de faire connaître aux Pasteurs de l'Église
   leurs besoins surtout spirituels, ainsi que leurs souhaits.
   [confusion.jpg]

   Et voici mes besoins spirituels compte tenu de l'immense confusion «
   spirituelle » que toutes ces déclarations impliquent :<1p>

     * Y-a-t-il un enfer ? Oui ou Non ?
     * Est-ce vrai que je peux donner un coup de poing ? À qui ? Dans
       quelles circonstances ? L'Église a-t-elle une doctrine sur les
       coups de poings ?
     * Si je me fis juste à ma conscience, je n'ai plus besoin de l'Église
       ? Oui ou Non ?
     * Si je vais voir mon évêque à propos du Synode, est-ce considéré
       comme des potins ? Oui ou Non ?
     * L'affaire des Juifs et de leur Alliance conclue avec Moïse. C'est
       bon (Bergoglio) ou ce n'est plus bon ( Ratzinger ) ?
     * Je ne veux pas parler des homosexuels, je les aime, mon frère en
       est un. Mais pouvez-vous bien me dire ce que vous pensez de
       l'homosexualité une fois pour toutes.
     * Vous dites que « l'Église est obsédée par l'homosexualité et les
       avortements .» Mais si j'essaie, selon mes petits moyens, de
       réduire les 53 millions d'avortements qui se pratiquent à toutes
       les années, suis-je un obsédé ?

   Publié par Un Nul à 4/10/2015 05:57:00 p.m.
   Envoyer ce message par courrielBlogThis!Partager sur TwitterPartager
   sur FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Publier un commentaire

   Message plus récent Messages plus anciens Accueil
   S'abonner à : Publier des commentaires (Atom)

Page d'accueil

   Page d'accueil

Pourquoi ce site existe

   Pourquoi ce site existe

URGENT

   URGENT

                           « Préparez-vous ! »
                             Marie est toujours
                          attentive à notre salut

Fouillez dans notre
petit trésor !

   Fouillez dans notre<br>petit trésor !

                          Et tout est en français

De la plus haute priorité !

   De la plus haute priorité !

Mes articles préférés

   Mes articles préférés

Articles les plus lus

   Articles les plus lus
   L'Encyclique... Il l'a lue pour vous !

L'article le plus lu ce mois-ci
par les futés du blog

   L'article le plus lu ce mois-ci<br>par les futés du blog

                         Exorciste Feu Père Amorth
                          « Le 3ème Secret Fatima
                           C'est la Fausse Église
                            d'après Padre Pio »

Archives du blogue

     * ►  2012 (25)
          + ►  août (25)

     * ►  2013 (43)
          + ►  avril (2)
          + ►  mai (2)
          + ►  juillet (10)
          + ►  août (9)
          + ►  septembre (4)
          + ►  octobre (4)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (10)

     * ►  2014 (43)
          + ►  janvier (7)
          + ►  février (6)
          + ►  mars (4)
          + ►  avril (7)
          + ►  mai (2)
          + ►  juin (3)
          + ►  juillet (2)
          + ►  août (4)
          + ►  septembre (2)
          + ►  octobre (1)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (3)

     * ▼  2015 (426)
          + ►  janvier (5)
          + ►  février (1)
          + ►  mars (7)
          + ▼  avril (16)
               o « Donnez-les moi ! » disait Mère Thérésa.
               o Le Châtiment du Secret CachéApostasie, Schisme, Pr...
               o « Écoutez ! Je vous envoie comme des brebis au mil...
               o Comment étouffe-t-on le Pape ? Comment le garde-t-...
               o Petite collection des Perles Bergogliennes... À m...
               o Je ne peux venir à vous... si vous ne M'invitez pa...
               o Cinq Walmart ferment le MÊME JOUR aux USA Raison :...
               o Qui est hérétique ? Qui choisir ? Qui croire ?
               o Les gros tambours battent plus fort
               o Vision de deux papes co-existant Une bienheureuse ...
               o La compassion à sa vraie place
               o Catholiques rigides égalent Pharisiens insinue le ...
               o Le Jubilé de la Miséricorde à venir...L'illusion d...
               o Anatomie d'une « désillusion »
               o Le décès du Bon Père Gruner... Très grande perte p...
               o Loi martiale aux USA Pourquoi cette annonce sublim...
          + ►  mai (10)
          + ►  juin (37)
          + ►  juillet (68)
          + ►  août (48)
          + ►  septembre (58)
          + ►  octobre (54)
          + ►  novembre (61)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2016 (754)
          + ►  janvier (50)
          + ►  février (47)
          + ►  mars (64)
          + ►  avril (67)
          + ►  mai (53)
          + ►  juin (79)
          + ►  juillet (77)
          + ►  août (67)
          + ►  septembre (66)
          + ►  octobre (52)
          + ►  novembre (71)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2017 (998)
          + ►  janvier (91)
          + ►  février (97)
          + ►  mars (73)
          + ►  avril (79)
          + ►  mai (87)
          + ►  juin (75)
          + ►  juillet (81)
          + ►  août (73)
          + ►  septembre (85)
          + ►  octobre (81)
          + ►  novembre (81)
          + ►  décembre (95)

     * ►  2018 (572)
          + ►  janvier (101)
          + ►  février (76)
          + ►  mars (76)
          + ►  avril (83)
          + ►  mai (89)
          + ►  juin (71)
          + ►  juillet (76)

Un catholique qui n'aura jamais assez de foi

   Un Nul

   Afficher mon profil complet

   Thème Simple. Images de thèmes créées par friztin. Présenté par
   Blogger.
   #Dieu et moi le nul sans Lui - Atom Dieu et moi le nul sans Lui - RSS
   Dieu et moi le nul sans Lui - Atom

   Dieu et moi le nul sans Lui

mardi 14 avril 2015

Je ne peux venir à vous...

                                                     si vous ne M'invitez pas

   [bicycle.jpg]

                      « Maman, maman, mon pantalon est
                 pris dans la chaîne de la bicyclette ! »
     « Maman, maman, j'ai le pied pris dans les barreaux du perron ! »

          Par grand froid : « Maman, maman, meees lèèèèèvres
               sont colléeees contre la poignéééé.... »

   Et que faisait maman ? Elle stoppait immédiatement toutes ses
   opérations, se secouait vite ses mains enfarinées au-dessus de l'évier,
   essuyait ses mains avec son tablier en accourant le plus vite possible
   nous sortir de notre impasse... Ça vous rappelle des souvenirs ?

   On aurait enduré notre mal passablement plus longtemps si on ne l'avait
   pas appelée... Et vous pensez que ça fonctionne autrement avec Maman
   Marie et Jésus ?

                               C'est pareil !

                            « Mais pourquoi ? »
                 « Ne savent-ils pas tout de nous, non ? »

   J'y vois deux raisons. Il y en a probablement beaucoup plus :

   Le libre arbitre

   Dieu a donné à l'homme, lors de sa création, le libre arbitre ; il est
   le seul de tous les animaux à posséder cette faculté qu'a notre volonté
   de se déterminer. Quand le coq chante à l'aurore, c'est son instinct
   qui le pousse à le faire mais il n'a pas ce libre arbitre pour qu'il se
   dise : « Ce matin, il pleut, alors je ne chante pas. »

   Le Ciel respecte donc ce libre arbitre chez l'homme. Désirons-nous être
   aidés par le Ciel, oui ou non ? Tant que cette question n'est pas
   éclaircie par chacun de nous, le Ciel, qui voit en effet tout, ne peut
   pas intervenir.

   Les « Non, non, je vais y arriver... », « Ça va, ça va... », « Je vais
   m'en sortir... »

   Avez-vous déjà tenté d'aider quelqu'un qui disait de telles choses ?
   Qu'est-ce qui motive cette personne à refuser de l'aide finalement...
   parce que c'est un refus dans le fond. Fierté de montrer qu'il est
   capable, désir de se montrer indépendant des autres, certitude qu'il
   possède les moyens de s'en sortir ? Que sais-je ?

   À toutes fins utiles, on se dit « Eh bien, qu'il se débrouille seul...
   ». De fait, on respecte son libre arbitre : cette personne ne veut pas
   d'aide, on ne lui en donne pas.Une telle attitude est vouée
   complètement à l'échec en regard de ce qui s'en vient. Voyez à la suite
   pourquoi...

                  Les problèmes auxquels nous feront face
                    seront humainement insurmontables...

   Pour ceux qui doutent que les problèmes à venir seront humainement
   insurmontables, voyez l'encadré à la fin de cet article.

   Pour conforter davantage maintenant ceux et celles qui croient que les
   problèmes à venir sont humainement insurmontables, voyez ce que la
   voyante Luz de Maria ( Lumière de Marie ) écrit :

   « En raison d'un manque de connaissance et parce qu'elle n’a pas cru
   aux révélations de Ma Mère, l'humanité n’a pas constaté que
   l'antéchrist occupe un poste politique de haut niveau et, de là, il
   mènera la plus grande persécution contre Mes enfants. Jésus à Lumière
   de Marie, le 9 mars 2015

   Est-ce que ça peut être plus clair ? Le Chef d'Orchestre des événements
   sataniques et non humains est entré en scène. Pensez-vous que ce vil
   individu demeurera inactif pendant la période de 42 mois qui lui est
   allouée ? Pour plus de précision sur la période des 42 mois, voyez
   l'encadré à la fin.

                       Pourquoi appeler Notre Maman ?
                         Pensez-vous que Satan aime
                        tenir sa tête à Ses Pieds ?
                                 Il La hait

   [Virgin_Mary-21.jpg]

                     Comme lorsque vous étiez petits...
                     Être avec Notre maman signifie...
                              Protection totale

              Oui mais comment demande-t-on Son Intervention ?
                             On ne La voit pas ?
                       On ne sent pas Sa Présence...

             Est-ce juste bon pour les Catholiques pratiquants ?

   Vous vous souvenez peut-être de l'histoire de Thomas qui avait dit : «
   Tant que je n'aurai pas mis mon doigt dans le trou de Ses mains, je ne
   croirai pas. » Bon, finalement, c'est arrivé... Et Jésus a dit alors :
   « Bienheureux ceux qui ont cru sans avoir vu. » Estimez-vous donc
   bienheureux de ne pas avoir vu ni Jésus ni Marie !

   Jésus dit dans une locution cette semaine : « J'aimerais vous
   apparaître à tous ! » Je pense qu'Ils en souffrent, Lui et Sa Maman,
   plus que nous de ne pas se rendre visibles.

   Mais ils vous apparaissent tous les jours et vous ne les voyez pas !

   Le mendiant qui est toujours au même endroit à l'heure où vous allez à
   votre lunch ou faire des courses, c'est Jésus ! Peut-être que pour
   acheter la paix ou pour apaiser votre conscience, vous lui versez
   négligemment quelques sous et vous poursuivez votre chemin. Mais lui
   avez-vous déjà fait un sourire ? Ne lui avez-vous jamais dit un petit
   bout de phrase comme : « Enfin, il ne fait pas trop froid pour vous
   aujourd'hui... »

   Si vous aviez à voir Maman Marie ou Jésus dans toute leur splendeur,
   vous n'auriez plus besoin de la foi pour croire par la suite... Or,
   c'est la foi qui nous sauve... Eph 2 8 « Car c'est par la grâce de Dieu
   que vous avez été sauvés, au moyen de la foi. »

   Pour ceux et celles qui s'interrogent sur le fait que ce sont peut-être
   juste les Catholiques pratiquants qui peuvent bénéficier des bonnes
   grâces de Maman Marie, détrompez-vous ; Maman Marie est la Mère de
   toute l'humanité... Assoyez-vous et parlez-Lui... Vous verrez bien.

                      Oui mais comment L'appelle-t-on ?

   Si vous Lui ouvrez votre coeur — car Elle entre très peu en relation
   avec quelqu'un qui n'utilise que son cerveau ; Elle est Amour, Elle
   apprécie les entretiens coeur à coeur ; Elle y correspond toujours —
   Elle va accourir plus vite que la vitesse de la lumière.

   [je-connais-tout.jpg]

   De fait, Elle est déjà à vos côtés en Vraie Bonne Mère Parfaite qu'Elle
   est mais Elle ne pouvait rien pour vous tant que vous ne l'invitiez pas
   de tout votre coeur. Préférablement dans un coin isolé de votre place
   là où un enfant — car vous êtes son enfant — entretient un dialogue
   amoureux avec Sa Maman. Parlez-lui tout haut si ça vous vient plus
   facilement.

   Ne vous est-il pas déjà arrivé, petit, de vous confier à votre maman
   parce qu'un petit confrère de classe s'était moqué de vous devant tous
   les autres à la cour de récréation et que vous en aviez souffert
   beaucoup ? « Dis-moi ce qui t'arrive, mon enfant ? Tu n'as pas bonne
   mine... Comment a été ta journée ? » N'est-ce pas des questions qu'une
   vraie bonne maman pose ?

                        Donnez-Lui tout votre sac...

   Il ne faut pas retenir certains problèmes et lui en confier seulement
   certains. Ça ne fonctionne pas. Maman Marie vous connaît mieux que
   vous-mêmes, elle sait que vous ne lui faites pas entièrement confiance
   à ce moment-là. À petite foi, petits remèdes...

   Avez-vous remarqué ? Le mot « Donnez » est en rouge. Si vous avez donné
   tous vos problèmes, si vous avez vidé complètement votre sac, alors
   vous n'avez plus de problèmes, vous les Lui avez donnés. Donné, c'est
   donné, n'est-ce pas ? Maman Marie possède alors tout le « matériel »
   pour bien oeuvrer.

   SURTOUT, SURTOUT, ne lui présentez pas les solutions que vous
   souhaiteriez... Elle ne désire recevoir que vos problèmes et vous
   verrez par la suite que SES solutions aux problèmes que vous Lui avez
   mentionnés sont au-delà ce que vous auriez pu imaginer. Elle est
   beaucoup plus futée que vous, vous savez !

   Et si, après cette petite séance de dialogue avec Maman Marie, vos
   problèmes resurgissent dans votre pensée, soyez assurés que vous n'avez
   vraiment pas complètement donné vos problèmes à Notre Maman. Retournez
   La voir et dites-Lui :

     « Maman, les problèmes que je t'ai donnés me trottinent encore dans
     la tête. Augmente ma confiance en Toi et aide-moi à vraiment croire
     que Tu vas les résoudre. »

                     L'Amour de Maman de Marie dépasse
                  la somme des amours de toutes les mamans
                             du monde réunies !

   Vous n'y croyez guère... Eh bien qu'avez-vous à perdre d'investir deux
   minutes à l'essayer ? Vous verrez bien par vous-mêmes.

   Bien sûr qu'elle s'occupera de votre santé, de vos finances, de vos
   enfants... Un bonne maman voit à tout pour son enfant. Mais sa priorité
   n'est pas pour ce qui va durer quelques décennies, Elle s'emploie
   plutôt à ce qui ne mourra pas avant tout... Elle recherche le bien-être
   de votre âme donc sans négliger le reste...

                     Oui mais pourquoi ne pas s'adresser
                           directement à Jésus ?

   Oui, vous pouvez vous adresser directement à Jésus. Mais si votre
   demande est présentée par Marie auprès de Lui, tout d'abord elle
   bonifiera votre demande de Ses Propres Mérites (après tout, Elle était
   au Pied de la Croix sans oublier qu'Elle L'a enfanté) et, deuxièmement,
   une Maman possède toujours les Paroles pour parler à Son Enfant car
   Elle Le connaît mieux que nous. « Oui, Maman, qu'y-a-t-il ? Ah ! Cette
   âme est passée par Toi pour Me demander cette faveur ! Que J'aime les
   âmes qui T'honorent, Maman ! Tu sais, Maman, que Je ne peux rien Te
   refuser... » dira-t-Il...

   En somme, vous augmentez vos chances de succès et ça ne vous coûte rien
   de plus !

   Je vous invite à consulter ce conte qui n'en est pas vraiment un car il
   est basé sur ce que beaucoup de voyants et de saints ont déclaré à
   propos de Marie. Essentiellement, on y dit que la Trinité est excédée
   de voir l'humanité maltraitée Marie depuis 2 000 ans. La Trinité s'est
   donc résolue à confier tous leurs pouvoirs à Marie afin que, par
   l'exercice de Ses Interventions, Elle puisse démontrer la vraie valeur
   qu'Elle possède au yeux de l'humanité.

   Par ailleurs, voici ce que le Père a dit à Marie à son entrée en
   Paradis au moment de Son Assomption de son Corps et de Son âme. C'est
   Marie d'Agreda qui nous le rapporte :

   — Le Père à Notre Maman Marie :

     « Pour tout cela nous vous faisons la Dépositaire de nos richesses,
     et la Trésorière de nos biens; nous mettons en vos mains les secours
     de notre grâce, afin que vous les dispensiez; Nous ne voulons rien
     accorder au monde que ce ne soit par votre entremise, et nous ne
     voulons rien refuser de ce que vous accorderez aux hommes.» Vous
     pouvez lire cet article démuni de ces images toutefois ( problème
     informatique) à cette adresse.

   Bon pour clore le sujet... au début de l'histoire de l'Humanité, le
   Père n'a pas dit que ce serait Son Fils Unique qui écraserait la tête
   du serpent. Non... C'est « La Femme » qu'Il a dit. Eh bien, nous sommes
   rendus à la Fin des Temps, vous pouvez constater toute la folie autour
   de vous, je n'ai pas démonstration trop longue à vous faire ( c'est
   déjà assez long comme ça ! ), Si l'Antéchrist est dans le décor,
   pourquoi Dieu ne lui opposerait-il pas La Femme.

   C'est Elle qui va gagner en son temps, bien entendu. Mais d'ici là,
   Elle est déjà à l'oeuvre, Elle est plus forte que le Malin et tout le
   mal qu'il répand : problèmes financiers, de santé, familiaux, désordres
   sociaux, guerres... Ah ! Si nos dirigeants n'étaient pas athées et
   croyaient en Elle... Mais vous, ne faites pas comme eux, croyez en Elle
   et vous allez passer au travers

   Il y a dans ce graphique une idée importante non couverte par ce texte,
   c'est la notion de demander à Marie de nous couvrir de Son Grand
   Manteau tout au long des problèmes qui vont survenir. Elle nous sortira
   toujours du mal dans lequel nous sommes empêtrés si vous L'invitez...

   [le-manteau.jpg]
     __________________________________________________________________

   Ce n'est pas trop intéressant de vous faire la litanie de tous les
   événements à venir dont plusieurs voyants nous informent. Si ce n'était
   qu'un seul de ces voyants qui nous débobinait ces litanies, on pourrait
   encore être optimistes mais ils disent TOUS la même chose :
   effondrement financier global proche, épidémies vicieuses concoctées
   par l'homme de pouvoir lui-même, énergie nucléaire destructrice,
   schisme dans l'Église, l'Apocalypse, quoi !

   Et qui est en arrière de tous ces événements causant du mal ? Facile à
   répondre : le MALIN. Il a commencé mais il va mettre la gomme encore
   davantage dans les prochains mois. Pourquoi ? Parce qu'il en est à ses
   dernières heures. Je m'explique :

   Dieu a dit à Adam et Ève dans la Genèse : Gn 3 15 « Je mettrai
   l'hostilité entre la Femme et toi, entre Sa descendance et la tienne.
   La Sienne t'écrasera la tête, tandis que tu La mordras au talon. »

   [mary-crushing-the-head-of-the-serpent.jpg]

   À ce que je sache, cet événement n'est pas encore arrivé... sinon il
   n'y aurait plus de mal sur cette terre.

   Mais oups ! On apprend qui est cette Femme ? Où et quand ? À Fatima, le
   13 octobre 1917. Au cours de toutes ses apparitions à cet endroit, elle
   dira : « Mais à la fin, Mon Coeur Immaculé triomphera ». Ce sera donc
   la victoire du Bien sur le mal, la tête du serpent sera alors écrasée
   définitivement. Et, pour ce faire, Elle demande la Consécration de la
   Russie à Son Coeur Immaculé et Elle promet un Temps de Paix à
   l'humanité comme conséquence.

   Bien que l'Église ait authentifié toutes les Apparitions de Fatima,
   elle n'a pas encore fait en bonne et due forme cette Consécration sinon
   nous bénéficierions de ce Temps de Paix, non ?

   Un précédent de Jésus avec Louis XIV...

                             Pourquoi serait-ce différent cette fois-ci ?
   On fêtera le Centenaire de ces Apparitions le 13 octobre 2017. Un
   précédent a eu lieu concernant un tel centenaire : Jésus avait demandé
   au Roi Louis XIV de consacrer la France à Son Sacré Coeur en 1689, ça
   n'a pas été fait ni par lui ni par ses deux successeurs, Louis XV et
   Louis XVI.

   Eh bien, 100 ans jour pour jour, la Royauté de France fut destituée et
   la Révolution Française commençait en 1789.

   Qu'est-ce qui va se passer le 13 octobre 2017 ? Pensez-vous que Jésus
   sera moins sévère pour sa Mère qu'Il ne l'a été pour Lui-Même. Je pense
   que le Malin n'aime pas trop envisager cette date, ce fameux cent ans
   100 ans jour pour jour.

   Bien sûr qu'il utilisera ses hommes de main pour faire la sale besogne
   dont le fameux ANTÉCHRIST. Ce dernier reçoit directement ses ordres de
   Satan.

   L'Apocalypse nous informe que son antéchrist aura droit à 42 mois de
   malfaisance, de séduction et de tromperie auprès de l'humanité.

   Faites le décompte maintenant : si Maman Marie triomphe vers le 13
   octobre 2017, c'est donc la tête écrasée de satan qui écopera à cette
   date-là. Reculez de 42 mois maintenant : ça nous reporte au 13 mai
   2014. L'antéchrist serait donc présent. Il peut même se dédoubler en
   quelque sorte puisque l'Apocalypse nous dit qu'il y a une Bête (
   politique ) et un Faux Prophète ( religion ). Les deux collaboreront
   ensemble.

   [42-mois.jpg]

                  Les problèmes auxquels nous feront face
                       seront donc de nature satanique

                      Et vous pensez être aussi futé
                 qu'un être qui a 10 000 ans d'expérience
                             avec les humains ?

   Publié par Un Nul à 4/14/2015 01:16:00 p.m.
   Envoyer ce message par courrielBlogThis!Partager sur TwitterPartager
   sur FacebookPartager sur Pinterest

Aucun commentaire:

Publier un commentaire

   Message plus récent Messages plus anciens Accueil
   S'abonner à : Publier des commentaires (Atom)

Page d'accueil

   Page d'accueil

Pourquoi ce site existe

   Pourquoi ce site existe

URGENT

   URGENT

                           « Préparez-vous ! »
                             Marie est toujours
                          attentive à notre salut

Fouillez dans notre
petit trésor !

   Fouillez dans notre<br>petit trésor !

                          Et tout est en français

De la plus haute priorité !

   De la plus haute priorité !

Mes articles préférés

   Mes articles préférés

Articles les plus lus

   Articles les plus lus
   L'Encyclique... Il l'a lue pour vous !

L'article le plus lu ce mois-ci
par les futés du blog

   L'article le plus lu ce mois-ci<br>par les futés du blog

                         Exorciste Feu Père Amorth
                          « Le 3ème Secret Fatima
                           C'est la Fausse Église
                            d'après Padre Pio »

Archives du blogue

     * ►  2012 (25)
          + ►  août (25)

     * ►  2013 (43)
          + ►  avril (2)
          + ►  mai (2)
          + ►  juillet (10)
          + ►  août (9)
          + ►  septembre (4)
          + ►  octobre (4)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (10)

     * ►  2014 (43)
          + ►  janvier (7)
          + ►  février (6)
          + ►  mars (4)
          + ►  avril (7)
          + ►  mai (2)
          + ►  juin (3)
          + ►  juillet (2)
          + ►  août (4)
          + ►  septembre (2)
          + ►  octobre (1)
          + ►  novembre (2)
          + ►  décembre (3)

     * ▼  2015 (426)
          + ►  janvier (5)
          + ►  février (1)
          + ►  mars (7)
          + ▼  avril (16)
               o « Donnez-les moi ! » disait Mère Thérésa.
               o Le Châtiment du Secret CachéApostasie, Schisme, Pr...
               o « Écoutez ! Je vous envoie comme des brebis au mil...
               o Comment étouffe-t-on le Pape ? Comment le garde-t-...
               o Petite collection des Perles Bergogliennes... À m...
               o Je ne peux venir à vous... si vous ne M'invitez pa...
               o Cinq Walmart ferment le MÊME JOUR aux USA Raison :...
               o Qui est hérétique ? Qui choisir ? Qui croire ?
               o Les gros tambours battent plus fort
               o Vision de deux papes co-existant Une bienheureuse ...
               o La compassion à sa vraie place
               o Catholiques rigides égalent Pharisiens insinue le ...
               o Le Jubilé de la Miséricorde à venir...L'illusion d...
               o Anatomie d'une « désillusion »
               o Le décès du Bon Père Gruner... Très grande perte p...
               o Loi martiale aux USA Pourquoi cette annonce sublim...
          + ►  mai (10)
          + ►  juin (37)
          + ►  juillet (68)
          + ►  août (48)
          + ►  septembre (58)
          + ►  octobre (54)
          + ►  novembre (61)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2016 (754)
          + ►  janvier (50)
          + ►  février (47)
          + ►  mars (64)
          + ►  avril (67)
          + ►  mai (53)
          + ►  juin (79)
          + ►  juillet (77)
          + ►  août (67)
          + ►  septembre (66)
          + ►  octobre (52)
          + ►  novembre (71)
          + ►  décembre (61)

     * ►  2017 (998)
          + ►  janvier (91)
          + ►  février (97)
          + ►  mars (73)
          + ►  avril (79)
          + ►  mai (87)
          + ►  juin (75)
          + ►  juillet (81)
          + ►  août (73)
          + ►  septembre (85)
          + ►  octobre (81)
          + ►  novembre (81)
          + ►  décembre (95)

     * ►  2018 (572)
          + ►  janvier (101)
          + ►  février (76)
          + ►  mars (76)
          + ►  avril (83)
          + ►  mai (89)
          + ►  juin (71)
          + ►  juillet (76)

Un catholique qui n'aura jamais assez de foi

   Un Nul

   Afficher mon profil complet

   Thème Simple. Images de thèmes créées par friztin. Présenté par
   Blogger.
